---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 08/04/2026"
video_id: 42OVJLQLgjw
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=42OVJLQLgjw
video_date: 2026-04-08T16:19:49+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, PH Vox, Rodrigo Constantino e Silvio Navarro estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 14h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
Ouviram doi pirangas mais bácidas de um povo herói cobrado retumbante. E o sol da liberdade raios rúgidos brilhou no céu da pátria nesse instante. O Senhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte em teu seio. Ó liberdade desafio o nosso feito à própria morte. Ó pátria baixo toda a graça salve salve.

Brasil com sono intenso, um raio vímido de amor e de esperança. A terra desce sem que o formoso céu resone límpido, a imagem do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. És velha forte p do teu futuro espelha essa grandeza terra dourada entre outras vilas do Brasil. Pátria amada dos filhos e só minhas mães gentil pátria amada Brasil.

deitado eternamente Mente esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil, florão da Américain do novo mundo, do que a terra mais garrida, teus bisonhos e dos campos tem mais flores. Nossos bosques tem mais vida. Nossa vida no teu seio mais amores. Ó padre amado a casa, salve salve.

Brasil de amor eterno seja símbolo. O lavar os estrelado. Digam vende louro desta fómula. Faz no futuro e glória no passado. Mas serves a justiça cláss que o filho teu não foge a luta.

Nem teme que te adora a própria morte. Terra dourada, entre outras vilas do Brasil. A pátria amada dos filhos desde solas mãe amada Brasil.

São Belão da esperança. São do paz. Tua nobre presença é nossa conosco. Recebe o nosso cé emos

queridos o da terra da amada terra do Brasil.

Em teu seio fondoso rebantas este céu de puríssimo amor semestas fasou

recebe o que é nosso jeros

da terra da terra do prazer.

Contemplando teu mundo sagrado, cometemos o nosso dever. Brasil com seus filhos amados. Poderoso que nos preso que se nos jurou querido da terra da terra

sobre a mesa nação brasileira nos momentos. para sempre sa bandeira de sorte recebe o que sem sero juvenil queridos o mundo da terra da terra do préu

Quando abrem-se os microfones. É a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a

esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta, apresenta, apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli.

>> Opa, bom dia para você. Chegamos à quarta-feira, meio de semana. Chegamos ao dia 8 de abril de 2026 no ar o Jornal da Auri Verde no rádio também aqui no YouTube contando com a sua audiência, seu like, a sua participação. Muita notícia nesta quarta-feira para você. Mas antes de tudo, eu quero já convidar, opa, convidar Denise Amaral, ó, Denise e Wilker, amigos que cuidam da lojinha da Orivez de Brasil. Tem novidade na

lojinha? Faço questão de apresentar desde já para você. A Pet Play. Bom dia, Denise. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia para toda a

audiência da Uriverde Brasil. Bom dia pro meu amigo Flávio Pitoli. Hoje é um dia especial nesse programa, hein? Vim aqui trazer vários lançamentos de estampa que o pessoal tava pedindo, que a gente tava desenvolvendo. Finalmente o dia chegou. Primeiro modelo, todo mundo

já tá vendo, meu amigo Flávio. Todo mundo vai gostar, não é Pitol? E tem mais um monte. Vamos conferir. Olha que lindo esse modelo Brasil. Agora esse

ano, ano de copa, ano de eleição, modelo perfeito para você usar. Verás que o filho teu não foge à luta. Essa estampa foi muito pedida por todos vocês. Uma estampa mais colorida com a bandeira do nosso país. Eu tenho certeza que vai ser sucesso de vendas. Tem aqui

mais um modelo. Brava gente brasileira. Olha que estampa linda, pessoal. Gostei demais desse modelo. Vale lembrar que as nossas camisetas servem P, M, G, GG, EXG e XXG.

É pra família toda mesmo usar. Mais um modelo. Brasil acima de tudo, Deus acima de todos. É mais do que uma camiseta, é um manifesto, é um recado, são os nossos valores e os nossos princípios. e Acorda Brasil, um recado que o brasileiro de bem tem para dar aí para toda a nação durante esse ano. Então, se você gostou

desses modelos e de vários outros modelos de estampa que nós temos, acesse o nosso site agora mesmo, não perca tempo. Um abraço, Pitol. >> Denise, querido, abraço em todos aí dessa família linda que você tem, Wilka, Denise e os filhos, não é? cuidando da lojinha da Uriverde. Eu fiz questão de começar a jornada com este vídeo, esse convite da Denise, por tá ali tudo que a gente pensa, tudo que a gente defende vai continuar a defender e vamos vencer.

Nós vamos vencer essa nós. Eu adoro vestir essas camisas. Aliás, por onde eu passo, eu vou e dou aquela provocada. Todo dia eu usei um numa fora lula que tenho. Você ver a turminha torcendo bico, ficando meio bravinho. Adoro isso,

né? Por exemplo, amanhã viagem para Porto Alegre, né? Eu vou com Free Bolsonaro, mas não tenha dúvida disso. Não tenha dúvida. Eu visto o que eu penso. Nós precisamos defender o Brasil,

nossos valores e princípios e usar a sua camiseta. Ah, isso tem o preço, né? Qual é o preço? É o preço da liberdade? É o preço de fato defender aquilo que você pensa? Meu, é demais. Se você ainda não

acessou, tá ali todos os lançamentos à sua estão à sua espera no loja.com.br. br. Comecei desse jeito porque hora que eu vi, né, meu amigo Flávio, pô, adorei aquele Brasil naquele azul maravilhoso.

Tô dentro. Se você ainda não acessou, loja. Brasil.com.br.

Só fiquei chateado que não tem meu tamanho, né? LC. Não tem LC. Eu não vi Denis falando. Eu vi EP, MG, GG, Extra G, XXG, mas o nosso não tem, Luizão. Só

no nosso, Luizão >> não tem. Vitória >> LC. Outro dia entrei no no no Uber em São Paulo. Reconhecido, fui e o cara falou assim: "Pô, não tem LC na loja, hein? LC é lona de circo, é o tamanho que usamos, né, Luizão?

>> É, >> é, vai dar tudo certo. Loja p Luizão tá animadíssimo hoje. Loja.com.br.

Luizão, e o WhatsApp tá bombando, querido? >> Bom dia, Pitóle. É que tô pensando na quantidade de metro de pano que vai na camiseta, né? Mas tudo bem. Enfim. Mas

você já acertou. Não é tecido, é pano. >> Tecido quem usa é o Olavo. Dá uma olhada o Olavo. >> Tecido quem usa é o Olavo. Dr. Olavo.

>> Isso é tecido, né? Eu >> eu não pago o extra de valor por peso por peso no Uber, né? É. >> Aquela. >> Nossa, se isso aconteceu, eu não ando mais de Uber. Taxinha da rouba. Meu Deus

do céu. >> Taxinha dos quilos. Vamos. Taxinha da é bom, hein? Fala, Luizão. E esse WhatsApp

bombando, né, Lu? >> Pessoal mandando mensagem no 1431040760. mensagens de texto, de áudio, vídeo, as pessoas se identificando. Sempre é aquela coisa que eu sempre falo, né? Nome, cidade, estado. O áudio de 15, 30

segundos, 40 até o máximo que a gente consegue ali, áudio e vídeo. Você pode mandar marca aí, ó, 14 31040760. Como eu já disse, mensagem de texto, áudio e vídeo. Na próxima participação você vai se ver e se ouvir aqui na Ori Verde. >> Boa, Luizão. 143 040760.

Valeu, Lu. >> Eu agradeço, Pitória. Até mais. >> Muito bem. Vamos à primeira informação.

Já quero começar trazendo a primeira do dia na voz do Wellington Barro os comentários nesta quarta de Olavo Pellegrina Júnior e o gigante Silvio Navarro. Mas antes, qual é a informação para abrir essa jornada? Barrosz, bom dia. >> Fala, Pitoli. Bom dia. Um abraço a você

e a todos que nos acompanham. Pitollei, o Banco Master pagou R$ 40 milhões deais ao escritório de advocacia da família do ministro Alexandre de Moraes em 2024. A informação foi revelada ontem à noite pela Folha de São Paulo, que teve acesso à declaração de imposto de renda do máster, que teve o sigilo quebrado pela CPI do crime organizado. De acordo com a apuração, o master declarou a receita ter feito 11 pagamentos mensais de R$ 3.646.529,72

ao escritório em 2024, totalizando mais de R milhões deais. O banco informou ter recebido R$ 2.466.877,38

impostos retidos na fonte. O contrato foi interrompido quando o Banco Central determinou a liquidação do Banco Master em novembro do ano passado. Segundo o jornal O Globo, o escritório da esposa do ministro e o banco de Daniel Vorcaro firmaram um contrato em 2024 que previa o pagamento de R$ 35 milhões deais por mês ao longo de 3 anos com valor total de R9 milhões deais. O contrato foi interrompido quando o Banco Central liquidou, portanto, o Banco Master e também quando o Vorcaro foi preso, inclusive pela Polícia Federal em novembro do ano passado. A Folha de São Paulo, o escritório de Viviane Barce de Moraes, o escritório Barce de Morais disse que não confirmaria informações incorretas e vazadas ilícitamente, lembrando que todos os dados fiscais são sigilosos. Eh, essa é informação

divulgada, portanto, ontem à noite pelo jornal Folha de São Paulo. >> Obrigado, Barros. Um alô antes pra turma, me nossos amigos de Cuiabá. A Gilene tá dizendo ali, Pitoli, hoje é aniversário da minha cidade, Cuiabá. A gente tem uma audiência gigantesca por ali de um povo conservador, batalhador, brasileiro de verdade. Cuiabá, parabéns essa cidade

maravilhosa. Só tem duas estações do ano em Cuiabá. Todos sabem disso, né? Tem a estação verão e a estação rodoviária. Ali, pelo amor de Deus, ali é quente.

Vamos embora. Olá, Silvio, vamos falar sobre Alexandre de Moraes e entender o seguinte. Nós temos um ministro do Supremo Tribunal Federal que prova a cada notícia que chega sobre ele que tem capacidade ainda em função do peso da caneta OVO Silvio de produzir algo como uma cortina de fumaça para tentar encobrir as notícias ruins que são ah propagadas em função do que ele decidiu fazer ali com o Banco Master. O que eu tô tentando dizer é um ministro Olavo, Silvio, eu vou usar o dia 4 de agosto como recorte pra gente entender. 4 de agosto do ano passado, nós comemorávamos o sucesso do 3 de agosto, um domingo, onde as ruas do Brasil, todas da das principais capitais, ruas tomadas pelos brasileiros, que viviam a primeira manifestação sem a presença física do presidente Bolsonaro, que já estava em eh cautelar com a tonoeleira.

18 de julho, tono Zeleira, naquele final de semana do 3 de agosto, o Brasil vai às ruas. Salvador lotado, Recife lotado, Fortaleza, São Paulo nem se falha, uma coisa linda de se ver. E aí no dia 4, manhã de segunda-feira, nós aqui comemorávamos o sucesso do dia 3. Logo no meio do dia, Eduardo Tagliaferro libera mais, mais provas, mais conversas do WhatsApp, complicando ainda mais a vida de Alexandre de Moraes nesse processo, repito, do Vasatoga. E o que aconteceu às 18:10 daquela segunda-feira, 4 de agosto?

prisão domiciliar do Bolsonaro. Ou seja, como é que eu faço para acabar com esse assunto que tá rodando, me queimando a o filme aí? Eu dobro a aposta, eu dou mais uma canetadinha. É isso que ele vem mostrando. É por isso que eu insisto que desde o dia 30 de agosto, aliás, 30 de julho do ano passado, me perdoe, 30 de julho da Magnitsk, dias antes as sanções, perda de visto, desde aquele momento a vingança viria. E essa vingança de

Alexandre de Moraes vem destruindo vidas, prendendo inocentes. Tirar a caneta da mão desse cidadão seria a atitude mais prudente, mas não tem ninguém com coragem no Brasil para isso. Não sei se por medo das ameaças que vem, não sei se por medo das ligações que tem, mas alguma coisa tem, porque ninguém enfrenta, ninguém vai, ninguém vai para cima do ponto de vista constitucional. Ferramentas nós temos. Do ponto de vista moral eu não posso cobrar porque isso tá passa longe, né? o

bom senso, a moralidade nas ações destes que aí estão. Mas, Olavo, mais uma notícia e ao mesmo tempo a gente fica esperando qual será a cortina de fumaça do dia. Olá, bom dia. >> Amigo Pitório, amigo Silvio, amigo Wellington, amigo do estúdio, amigo ouvinte. Vamos lá.

Primeiro, nós temos aí uma notícia importantíssima comprovada, declaração de imposto de renda do Banco Master, confirmando documentos apresentados junto à Receita Federal. Então, não dá mais para questionar pagamentos efetuados. Agora, qual o método de Alexandre de Morais que o escritório Bárcio de Morais já em sua nota atacou? Não comentaremos, não reconhecemos documentos vazados. É estratégia. Ao ao

invés de cuidar do mérito, daquilo que é colocado, daquilo que é posto, da razão de ser, ataca o mensageiro. Não vamos investigar isso aqui. Documentos vazados. Ponto relevante. Segundo ponto, o silêncio de Gonemacalan. Opa, não.

Paulo Gonemaalan. >> Gonemaalan. Eh, não é macar. >> Melhorou porque para mim é um pão com frango, né? Nada mais sem graça que um pão com frango. Você melhorou o o pão

com frango para um gonê macalan? >> É, mas acho que não é macala, né? Ele bebe macala, não é o sobrenome. Olha que >> é só pegar as contas lá do pagas pelo vocá em libras e dólares. Você vai entender.

>> Gonemaalan gelado, né? Tal com as pedras de gelo do whisky nada fez. Pegou essa essa a notícia do pagamento desse desse valor incomum. Olha, isso aqui não tem indício de nada, vamos arquivar. Só que está acendendo, as denúncias estão subindo, estão ficando mais graves.

Então vamos, segundo ponto. Eh, só lembrando, Alexandre de Moraes, o que o Pitol citou o Taglia Ferro, né? Táferro fez denúncias, que vamos fazer com as denúncias de Taglaferro? Vamos prender Tagliaferro e vamos investigar nada, né? Então, uma repetição de modelo com o endossador geral da República, Paulo Gonemacalan, né, que vamos topando, vamos segurando a onda. Agora, valores

comprovados, né? 11 parcelas de R$ 3.640 e poucos milais aproximadamente 40 milhões pago em cash, tá lá declarado, somado o ano seguinte, 80 milhões, matéria da da Folha de São Paulo. Pera, pera lá, amigo ouvinte, vamos pensar junto. E aqueles voos do escritório Barce de Morais que foram feitos a e pagos feitos para Alexandre Moraes, membros do escritório Barorais e foi e o escritório Barorais declarou que o pagamento foi através de adiantamento de honorários.

Pera aí, mas não descontou. Pagou e não descontou. Deveria ter nota fiscal disso nas empresas. O pagamento via empresa, desconta dos honorários, não é antecipação. E aí, Gonema Calan vai investigar ou vamos tomar mais um on the rocks?

>> Que coisa, hein? Que sofisticação, hein? >> Ficou bom. >> Vila Falcão para o planeta. >> Para o planeta. A gente evolui

>> para o planet. Pode começar a falar, não. Misturar aquele inglês com Hein Silv. Tá ficando muito sofisticada a conversa com Olavo aqui. Não sei se eu acompanho essa não, hein, Silvio.

Não te ouço, Pitol, >> fala. >> Muito bom dia para você, Olavo, para toda a audiência, para toda a equipe da Auri Verde. Pitoli. Acho que Olavo traz um ponto central, porque onde é que está Paulo Gonê nessa história? Onde é que está a figura do procuradorgal da República? Aquele que tem o dever

funcional de investigar, ainda que inédito no Brasil, investigar um ministro do Supremo Tribunal Federal e por falta de um, tem dois para ser investigados. Aonde é que está Paulo Gonê? Paulo Gunê não pode investigar o chefe. Paulo Gunê não pode investigar o patrão de toga, porque se não for isso, ele tem o dever de funcional de fazê-lo. E não faz, não faz por omissão, não faz por quê? E

omissão nesse caso é cumplicidade. Se ele se omitir de investigar, isso inclusive Pitoli, já foi cobrado e tem sido cobrado até em editoriais da imprensa tradicional que passou 7 anos em sono profundo. Agora, o que nós estamos vendo é uma cobrança generalizada, porque não dá mais para ter a figura de uma um Paulo Gonê sentado na cadeira de chefe do Ministério Público assistindo tudo isso acontecer inerte, imóvel. Não dá mais. E se ele é cúmplice, ele também pode entrar paraa fila de pedidos de impeachment que está lá no Senado, infelizmente com um senhor chamado Davi Alcol Columbre, presidente do Congresso, sentado em cima. Mas é outro que vai

deixar a cadeira também. 2027 está aí. É a nossa esperança e o nosso horizonte. Para amarrar, tem um dado importante nesta reportagem. os 40 milhões de reais que saíram do Banco Master e foram endereçados ao escritório Barcia, ao escritório da esposa de Alexandre de Moraes. São dados da CPI do crime

organizado. Na nota de defesa, sempre dizendo que dados estão incorretos. É sempre assim que a assessoria da do escritório se manifesta, no caso, assessoria da esposa de Alexandre de Moraes. Os dados estão incorretos? São dados sigilosos. São dados sigilosos. O

papel de uma CPI, ela tem esta ferramenta assegurada pela Constituição, pela legislação, pelo regimento do Congresso Nacional e do Senado, neste caso, é a quebra de sigilo. Ela tem este papel de quebrar sigilos, porque é uma CPI que investiga o crime organizado. Então, qual é o problema? O problema é: não podemos ter uma CPI. O problema para esse sistema é não podemos ter uma CPI, duas CPIs, não podemos ter ninguém investigando. É importante manter tudo

sob sigilo. É disso que se trata. E essa CPI, infelizmente, também tem data para acabar e é agora, dia 14 de abril. >> Agora, Silvio e Olavo, quando a gente fala desses vazamentos que chegam via documentos sigilosos, a gente também tem que olhar para tudo que vazaram quando eles queriam complicar a nossa jornada, né? É o vazamento seletivo. É o

vazamento que eu sempre me pergunto, porque quem é que tá ganhando e o quanto ganhou quando chega um vazamento desse, Silvio tá nessa nessa história, nessa jornada já há tanto tempo, Silvio, a gente sabe o somos do tempo do furo de reportagem, o furo do jornalismo, que vendia uma capa de jornal, né? Colocava ali na manchete em letras garrafais, caixa caixa alta, tal, né? A gente sabia lidar com isso, né? E muitos prosperaram usando desse artifício do furo de reportagem. Agora, quando a gente trata do de um vazamento, esse vazamento seletivo, esse vazamento chega ao Globo, que chega à Folha de São Paulo, ele traz ele traz junto com ele a os cliques, o dinheiro. E eu me pergunto sempre assim:

quem é que tá faturando? Quem entregou fatura? Quem publicou fatura muito? Isso vem acontecendo dessa forma, repito, seletiva para tentar atingir esse ou aquele, porque eu não posso acreditar, Silvio e Olavo, que vazou só esse ponto do imposto de renda do master dos 3.640.000

paraa conta de Vivi. Só que a gente sabe também que Alexandre de Moraes, graças a Deus, tá no alvo e é e virou alvo, sem sombra de dúvidas. Mas entendam, esse vazamento seletivo que sempre nos prejudicou, hoje atinge o outro lado, atinge quem nós queremos que seja atingido. Só que nós não podemos nos esquecer de um ponto. Silvio, começo contigo, Bça.

Só tem esse ponto da declaração que que vale a pena a gente destacar. Ninguém mais recebeu dinheiro estranho advocado. Ninguém mais se deu bem com o Banco Master. Silvio Vitório, concordo absolutamente com você. seja do ponto de vista da engrenagem do furo de reportagem, como ele funciona e sempre foi assim e como desta vez no caso do Banco Master vão fechar esse recorte, há sim uma filtragem, há algo muito seletivo sendo transferido, isso é inevitável e atinge sobretudo Alexandre de Moraes. Talvez

fique uma pergunta, talvez seja a hora desta reflexão também. Será que a saída de Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal Federal não é algo que foi compreendido por muito mais gente? Que Alexandre de Moraes extrapolou todos os limites de perseguição política e também se envolveu num projeto de poder até o pescoço. Mergulhou demais, foi muito longe num projeto de poder. Nós sabemos como o Supremo Tribunal Federal atuou nesses últimos anos. os ministros do

Supremo Tribunal Federal. Eh, eu preciso aprender a a me corrigir sempre que eu falo o Supremo Tribunal Federal ou o judiciário. O judiciário tem muita gente séria e o Supremo Tribunal Federal precisa permanecer intacto lá na nossa praça de três poderes. Mas, infelizmente, tem gente que hoje usa a toga e age à margem da lei. Então, talvez tenha já um preço sendo colocado também, porque Alexandre Moraes foi longe demais, extrapolou, passou da conta. Eu acho que talvez isso talvez eh

possa ser analisado também a partir de agora. Pitório. >> Sim. E Olavo, tem um ponto, viu, Silvio, que eh conversando com uma pessoa, um magistrado, eles têm os grupos, não sei como são divididos os grupos, onde estão esses juízes concursados, gente séria, trabalha, né, que que se dedica a aquilo que que se colocou à disposição para fazer nessa nessa vida aqui. Silvio, muitos já entenderam que aquele ministro do Supremo que defendeu a democracia, que lutou contra aqueles golpistas, esse cidadão estava se loucupetando, estava enchendo o bolso, tomando whisky de 9.300 300 libras à dose, fumando um

charuto de 1100 a unidade. E esse cidadão chamado Alexandre de Moraes em grupos de magistrados já não tem o mesmo tratamento, a mesma deferência, já não tem mais. Isso é muito importante para que chega a um ponto, chegue a um ponto onde eu sempre cobrei, Silvio, Silvio, é é um, é um cortar na carne, eu entendo, mas eu sempre cobrei o lavo no seguinte sentido, não dá para dizer que eu estou revoltado diante de uma situação, mas vou permanecer calado, conivente, omisso, negligente, porque senão eu posso me prejudicar. O que o Silvio faz todos os dias aqui na Auri Verde é se expor. O que você, Olavo, a cada participação na Auri Verde faz é se expor. É defender o que você

entende ser correto para uma audiência que é a maior do Brasil nesse horário. E quando a gente trata disso desse jeito, isso é exposição, isso é risco. Mas isso é, essa é a nossa função. Quando os magistrados se acovardam, se aquiietam, se escondem, mesmo incomodados, nós criamos uma parcela dessa categoria que contribui para esse resultado. Então eu preciso olhar para estes agora, Silvio e Olavo, e dizer o seguinte: "Toma, vamos sair do grupo do WhatsApp e vamos nos mobilizar para, de fato, a gente tirar toda essa porcaria que aí está, prejudicando a sua jornada, a sua carreira e o judiciário no Brasil?"

Porque não adianta nada também num grupo de WhatsApp começar a manifestação e por ali parar. Nós precisamos furar a bolha do grupo do WhatsApp do magistrado para que de fato a gente entenda que existe uma parcela corajosa que venha se mobilizar de maneira adequada, né, com com a força necessária pra gente ir para cima, porque morais não têm mais a mesma moral. Aí vem o vazamento. Quem vazou? Por que vazou? Por que entregou este

ponto? Vem a imprensa disposta. Silvio, me chamaram atenção outro dia para quando tem esses eh essas matérias publicadas no Globo, os comentários. A gente não se atenta muito aos comentários, mas seria importante a gente ter o cuidado, o zelo de olhar lá publicado sobre Morais, 40 milhões de um ano, 3.60040.

Vê o comentário lá da turma. E a gente sabe quem lê o Globo que pensa a infinita maioria, não posso generalizar, mas uma pessoa que por gosto assim no Globo a gente sabe o que ela pensa. Por gosto, eu gosto de ler o Lauro Jardim, a gente sabe o que essa pessoa pensa. Aí você vai no comentário, Silvio, o comentário todos na assim, ó, gigante, magadora maioria é expondo o ministro Alexandre de Moraes, é cobrando e a ação dos nossos parlamentares, em especial do Senado, e também alguns cobrando essa essa parcela do judiciário que até aqui se aquiietou. Olá, é hora de se manifestar. Temos o nosso principal

inimigo, e eu vou chamá-lo assim, eu não consigo aliviar, é concorrente, é opositor, é oponente, não é meu inimigo. Ele é meu inimigo. Eu eu preciso tratar dessa forma com clareza, para que todos entendam que isso é uma guerra espiritual, né? É uma guerra, um exemplo uma guerra psicológica. Morreu Zé Éder na semana passada brasileiro na Argentina. Você fica bem

com isso? Isso altera seu psicológico? Então isso é uma guerra. E eu preciso ser claro nessa guerra e mostrar o seguinte. Eu sei quem é o meu opositor e quanto mais exposto ele tiver e mais questionado for por inúmeras categorias, bases, grupos, isso fortalece a nossa luta e enfraquece o nosso inimigo.

Isso tem que ficar claro que vaze, tudo bem, mas de que maneira vamos nos juntar para fazer a nossa vontade valer? Quando você coloca ministro Alexandre de Moraes, estamos falando da pessoa Alexandre de Moraes, estamos falando do ministro Alexandre de Moraes, que começa como o defensor, o o paladino da democracia perde essa função porque eh se enlameou ao que aparenta pelas denúncias na questão do dinheiro, ganhou, recebeu valores como diz dizem as denúncias, de maneira inadequada. Esse é o ponto. Saiu da condição de defensor, de paladino, de suprassumo da democracia para aquilo que talvez realmente tenha sido o período todo. Um homem que eventualmente, segundo as denúncias, teria vendido aí suas convicções. Basta

lembrar, eh, estou colocando isso como dúvida, claro, não tô afirmando, demanda investigação. Basta lembrar o telefonema de Vorcar no dia da prisão. Isso é inesquecível. conseguiu bloquear. Isso nunca foi explicado. Nunca foi explicado. Pois

bem, Alexandre Moraes passa por essa decadência e é interessante observar que o veículo, como Pitola e Silvio colocaram, o veículo que fez a denúncia dos 40 milhões, trouxe esse vazamento dos 40 milhões, foi a Folha de São Paulo. Inimaginável há 6 meses a que a Folha de São Paulo traria uma uma notícia dessa. Silvio bem fez essa essa colocação de da migração, né? Pois bem, a exposição, só vamos lembrar que CPIs tem caráter político, sem dúvida. É uma investigação de cunho político e vazamentos aconteceram ao longo da história. Por que seria diferente? Agora

os vazamentos eh em favor da esquerda podem acontecer com facilidade e os vazamentos em relação à direita eh são vedados? Não, sempre aconteceram. sempre aconteceram e foi assim que os as CPIs acabaram dando resultados, porque na parte das vezes seus relatórios não são aprovados. Daí partimos para um outro ponto relevantíssimo que é a execução, que é o fazer alguma coisa, que é tomar uma atitude. O tomar atitude passa pela mobilização e passa pela cobrança veemente do presidente do Senado, um calado, um vendido, um porcaria para não falar outro mais feio e por Paulo Gonê, que talvez tenha gostado demais do whisk e isso o tenha impedido de tomar a iniciativa da fiscalização. Sabe, Silvio, eu entendo

eh com relação a esse momento que nós estamos vivendo também, eu preciso olhar para algo que é a desesperança. Isso é terrível. Por quê? Ah, sai uma notícia como essa e a chance de nada mudar é altíssima. A chance de hoje ser mais uma quarta-feira como outra qualquer é altíssima. Isso vai fazendo com que o

brasileiro que tá lá na ponta pagando imposto, viu a gasolina subir, o diesel explodiu o preço do diesel na bomba. Tem a questão já envolvendo o aumento do preço dos remédios. Ontem, por exemplo, uma senhora participando comigo no primeira página disse: "Pitorei, 40% a mais de remédio esse mês eu gastei". Então veja, a gente tem um brasileiro que sofre e um brasileiro que aparentemente demonstra uma desesperança, mas nós temos que aproveitar essas oportunidades e para sapar. Silvio, numa numa campanha eleitoral que eu participei profissionalmente, foi no ano 2000, isso, perdão, 2004, isso, uma campanha municipal, ah, nós tínhamos um candidato para quem eu trabalhava e do outro lado um gigante, inclusive financeiramente falando, entretanto com muita dificuldade para avançar nos votos.

E eu aprendi com o candidato à época que você poderia sapar esse seu adversário, que é o seguinte: não acha que você vai conseguir do tamanho do Alexandre Moraes chegar lá e resolver de primeira, chegar lá e resolver com vá, vamos lá, a gente vai resolver essa questão. Não, nós não conseguimos. Ele deu a ideia, eh, fazer, fez uma analogia, aquelas bombinhas de festa de São João, aquelas bombinhas menores, você colocar entre os dedos daquele gigante e acender aquele os o pavio daquelas bombinhas e o o gigante ele acaba se desestabilizando e começa então a encontrar um caminho esse menor para ele cair, para ele vir ao solo, né? Já tô fazendo uma analogia, claro, mas pra gente entender o momento e que seja numa bombinha de festa de São João, entre todas as aspas, que a gente encontre o espaço e a oportunidade para desestabilizar e não desesperançar, Silvio, >> e acho que esse é o nosso papel, Pitol, quando você diz, estamos aqui, estamos nos expondo. Sim, de fato estamos aqui porque defendemos antes de qualquer coisa o Brasil e que achamos que o Brasil pode mudar. A cada 4 anos o

Brasil tem a chance de mudar. E neste ano a eleição é grande demais. A eleição envolve 2/3 do Senado. Eu insisto nesse ponto, a exaustão, porque cada brasileiro eleitor pode apertar duas vezes na urna os números para senador. São dois por unidade da federação. É um

novo Senado que pode dar uma nova cara pro Brasil, porque será um Senado a partir de 2027 com outro presidente e não esses que passaram pela cadeira. Eu até brinco, Pitoli, que eu não sei como aquele burso de Rui Barbosa, que fica no plenário do Senado não caiu lá de cima quando olha para baixo e vê Davi Alcol Columbre e Rodrigo Pacheco. Mas fato é que o brasileiro tem essa chance e nós não podemos deixar essa chance passar de mudar o Brasil, de trocar eh de turno. O Brasil precisa terminar, virar a página, virar a página do 8 de janeiro pelos pelas pessoas que ainda sofrem, fazendo analogia a que tanto recorro, ao relógio da vida com os ponteiros parados. O Brasil precisa anistar todo esse pessoal para que eles possam voltar paraa vida.

O Brasil precisa tirar o presidente Jair Bolsonaro dessa situação, punido por um crime impossível. O Brasil tem esta chance, o brasileiro de bem e o brasileiro que é maioria. Brasileiro que é maioria. A maioria pode enfrentar esse sistema com a constituição debaixo do braço. É possível. E é e é isso o que me

mantém, tenho certeza, que mantém vocês aí também. E quando falo você, Pitóle, falo de você, Olavo, que eu conheço e falo de todo mundo que tá do outro lado da tela, porque estão juntos com a gente nessa jornada. A sociedade tem esse papel, tem o papel de eleger uma nova Câmara dos Deputados, também tem uma papel de trocar o legislativo. O legislativo é a porta de entrada de uma democracia representativa. É lá onde a sociedade tá representada. E ela é de lá

que sairá o recado para esse judiciário, ativista e político, dizendo: "Basta, vocês foram longe demais. Alexandre de Moraes, você está sendo descartado pelos pelo seu sistema. Os seus estão te descartando agora porque você foi longe demais. Você tem um inquérito perpétuo para perseguir pessoas. Você machucou vidas e ademais agora estamos sabendo que o escritório da sua esposa ficou milionário.

Olha, eh, sabe o que me enche de esperança, Silvio Olavo? Mauro Rocha de Oliveira. Mauro está numa cidade de 30.000 habitantes na região do Cariri, no nosso querido estado do Ceará. Lavras da Mangabeira. A gente vai

aprendendo geografia, descobrindo 5570 municípios através dessa audiência maravilhosa. E o nosso querido Mauro Rocha de Oliveira disse o seguinte: "Votei no PT seis vezes, Pituário, e hoje eu entendo PT nunca mais. Aquele lulista lá da região do Cariri, aquele que acha que depende de Camilo Santana para sobreviver. E vem aí a nossa Camala Santana, hein? O Camala Santana vai chegar, hein? Não

sei não se o Lula encara essa jornada não, diante do fiasco e do fracasso, mas a nossa esperança está no Mauro Rocha Oliveira, na região do Cariri, no Ceará, dizendo: "Votei seis vezes dos caras e não voto nunca mais no PT". Esse é o despertar. E aí que a gente tem que trabalhar. É nessa base. E entendendo o seguinte, onde está o poder? O poder está na

informação. Por isso, sou grato ao Silvio, sou grato ao Olavo, Wellington Barros, a família Oliveira de Brasil que tem tentado fazer isso todos os dias. Se chegamos a um Mauro agora em Lavras da Mangabeira, no Cariri, você imagina onde isso aqui pode chegar. E você com a responsabilidade de propagar, levar adiante a mensagem pra gente pegar esse inimigo, esse inimigo e definitivamente derrotá-lo. Chega destruição de vidas, destruição de famílias. Tem aí, tem um

tem alguém que tá nu e é hora da gente expor, acender todas as lâmpadas, todas e aproveitar a oportunidade. Deixa eu conversar com Manolo, conversando também com você que já se acostumou com algo que não deveria se acostumar. Você já se acostumou com as dores? Meu Deus, dor não é legal não. Acordar com dor, dormir com dor. Joana Souza, ouvinte da

Uliverde, ah, convive e tem convivido com essas dores já há muito tempo e ela está interessada no tal do magnésio 5.0, mais vendido do Brasil. Olha o recado que a Joana nos enviou. Manolinho, >> eu me chamo Joana Souza. Eu trabalho com jardinagem, com limpeza de terreno, há cerca de 3 meses. Eu cuido sozinha dos

meus dois filhos porque eu sou separada e eu ando muito estressada. E além disso apareceram dores no meu na minha coluna e são dores que me impedem até de trabalhar, mas eu não posso parar. E ouvi dizer que o magnésio ele é muito bom para essas dores, só que eu não tenho condições financeiras, nem tenho cartão de crédito. Existe a possibilidade de vocês fazerem uma condiçãozinha melhor para eu poder fazer a compra dele? >> Se não tiver, eu te ajudo, Joana, aqui vê só. Manolo tá chegando. Fala,

Manolinho. Bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitoli. Bom dia a toda audiência. Ô, Pitolle, até peço pra

Joana ligar na central, né? Ligar no nosso telefone. 0800 787. 50, 60. Pede para falar comigo, tá, Pitolle? Pode

ligar aqui no no nosso atendimento. Pede para falar comigo. Eu vou mandar para ela até o final do ano um kit especial aí. Não vou deixar nada de fora. Vai ganhar capeteira, relógio inteligente, creatina, vai levar tudo para casa. Pode

ficar tranquilo. Eu só peço que se que ela possa ligar aqui na central, pede para falar comigo, pra gente poder atender ela da melhor maneira possível. Inclusive, né, Pitolle, ela falou que tem muita dor nas costas e a gente fala muito de dor. O magnésio é fantástico para relaxar essa musculatura, aliviar dor, tratar o processo inflamatório, ajuda muito no fortalecimento dos ossos, dos músculos, é bom pros tendões, ligamento, cartilagem, então ele vai melhorar muito, inclusive pra saúde mental, né, para evitar ali ansiedade, o estress, o cansaço, dormir melhor. Então tudo isso o magnésio faz, são mais de 300 indicações. Então você usando o

magnésio, você vai ver que a saúde do seu corpo vai equilibrar, o seu organismo vai equilibrar. Esse é o papel do nosso mineral da vida. E eu, de fato, assim como você, fiquei bem sensibilidad, sensibilizado com esse pedido maravilhoso. Pitóleo, >> é hora de você ligar. Como a Joana já entendeu a importância para se livrar das dores, é hora de você também ligar 0800 787 5060, né, Manolo?

>> Sim. Ó, vou fazer o seguinte. Você sabe, Pitolei, tem muita gente que tá ouvindo seu programa aqui que às vezes tá na mesma situação da Joana até pior. Às vezes tá com uma situação até pior, mas não manda mensagem, né? Não manda áudio, nada. Vamos fazer o seguinte, para que

as pessoas possam testar, possam experimentar o nosso magnésio, eu vou dar um mês gratuito. Gente, é isso mesmo. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Eu vou te dar um mês de magnésio de graça para você testar, experimentar e conhecer. Ligue agora 0800 787 5060.

Só que é o seguinte, tem que ligar agora. Vai o kit completo, cafeteira, relógio inteligente, creatina, mas tem que ligar agora 0800 787 5060. Pitole, >> valeu manolo. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho.

>> Abraço. >> Abraço, meu velho. Quem está chegando por aqui trazendo os destaques desta edição é o camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Bom dia, xará. Bom

dia, ouvintes do Jornal da Auri Verde. No nosso encontro de hoje, vou falar sobre uma ideia do governo que já foi posta em prática, em que o pobre que fuma cigarro vai pagar, vai subsidiar a passagem de avião para quem é menos pobre pode viajar de avião. Vou falar também sobre ameaça de morais contra funcionários da fazenda que controlam a movimentação de de muito dinheiro, né? entre contas, etc. Falar também sobre a estranheza de o governador de Brasília, Ibanês Rocha, que agora se licenciou, não querer ir a CPI para explicar porque que ele queria comprar o máster. É mais

ou menos como o motorista que não quer soprar o bafômetro. Detalhes daqui a pouco no nosso encontro diário de Lisboa. Alexandre Garcia. >> Valeu, xará, querido. E aí, Rio milhão de reais, hein? É isso mesmo que você

ouviu? R$ 500.000 um prêmio desse tamanho. Não passa despercebido não, hein? Não dá para ouvir e ficar aí parado. O faz1cap.com

coloca você na disputa deste valor que pode mudar o rumo da sua vida. Como mudou a a vida do Noel, morador do Recanto Paraíso em Rio Claro, do interior paulista, que no último domingo faturou sozinho o prêmio de R$ 500.000. Olha, você pode ter certeza que vai mudar sua vida também. Você garante cinco títulos por apenas R$ 10. Com R$

10 você entra no sorteio que pode te entregar meio milhão, além de mais 200.000 em outros prêmios. E o sorteio não é no dom, aliás, sorteio é no domingo, não é a quando vai ser no final do ano? Não, domingo agora, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Agora pensa no que esse dinheiro representa. Para muita

gente é a chance de sair do aluguel, comprar a casa própria, realizar o sonho de ter o próprio negócio, trocar de carro, quitar as suas dívidas ou investir e fazer o dinheiro trabalhar sozinho. Mas tudo começa no mesmo lugar, no sorteio. E para concorrer tem que estar no jogo. Então acesse agora fazcap.com.

Garanta seus cinco títulos por apenas R$ 10 e entre na disputa de 500.000 livre de impostos e você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Acesse agora fazcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Barros, o que mais é destaque hoje na edição do Jornal Daive Verde? Barros. >> Vitória. Destaque também que o Banco

Master pagou a viagem do diretorgeral da Polícia Federal, Andrei Rodrigues, para Londres em 2024. Trago os detalhes dessa informação daqui a pouco. Também que o ministro do STJ, Benedito Gonçalves, declarou impedimento para julgar o caso master, porque em 2014 ele também participou do evento jurídico em Londres, >> desculpa, 2024 ele também participou do evento jurídico lá em Londres. >> Esse é do Pinchinho, né? O Missão dada, missão cumprida, né? mesmo

>> do filho que se vestiu com R milhão deais. >> Exatamente. >> Que bom, hein? >> Ele também participou desse evento lá em Londres e agora ele se diz impedido também e de julgar o caso ou de qualquer coisa no sentido que envolva o caso master, né? E destaque também, Pitoli, que o prefeito de São Caetano do Sul, em São Paulo foi expulso do PL após criticar o senador Marcos Pontes. Trago

os detalhes dessa informação também ao longo da edição de hoje do Jornal da Ourivde. Lembrando que a atualização do noticiário no Brasil e no mundo você encontra no Instagram da Auriv Brasil, no @aurivedbrasil. Nós chegamos a 270.613 seguidores no Instagram. O número aumentando a cada dia e eu conto com você para ampliar ainda mais essa rede lá no @auroivbrasil no Instagram. Muito

bem. E você sabia que a iluminação natural pode transformar o ambiente? Pois é, na Bom Plastu perfeita para a sua obra. É o Domus, é a clara boia em acrílico. O formato das peças otimiza a iluminação e impede o acúmulo de sujeira. O Domus é produzido em acrílico

e alumínio, garantindo alta durabilidade e baixíssima manutenção. Consulte agora mesmo a Bon Plast através do WhatsApp. Anote aí 1498169 1544. Bon plastos de acrílico. Ilumine sua vida de forma natural e sustentável.

Atendendo Bauru, região e todo o Brasil. 14 98169 1544. Vamos em frente Barros. Me conta essa história do diretor geral da Polícia Federal. Aceitou o vocaro pagando a passagem.

>> Tá quebrado o cara, pô. Tem dinheiro para pagar a não vai. Não tem. Não é assim. Não tem dinheiro, não compra.

>> Se não tem dinheiro, não vai, meu filho. >> Ah, mas tá todo mundo indo? >> Ah, então também vou. É assim. >> Minha mãe falava: "Mas você não é todo mundo, né?" É, mas você não é todo

mundo, mas você não é filho dela. É, assim, não era assim. Fala, B. >> Exatamente. Pois é, Pitólio. O Banco

Master pagou a viagem do diretorgeral da Polícia Federal, Andrei Rodrigues, para a sua participação no primeiro fórum jurídico Brasil de ideias, que foi realizado lá em abril de 2024 em Londres. A informação é do portal Poder 360. A corporação informou que os organizadores do evento arcaram com os custos de pousada, alimentação e locomoção. Segundo o poder 360, as informações foram obtidas via lei de acesso à informação. Os convidados ficaram hospedados no hotel Península, que é aquele hotel que nós falávamos aqui. Aliás, em primeira mão, colocamos

a nota, inclusive e do uso do macalan lá, da bebida caríssima que eles utilizaram nessa viagem. E eles ficaram nesse hotel, hotel cinco estrelas. Segundo aqui o PD 360 e uma simulação, as diárias para abril de 2026 custam por volta de 6.000. Eh, a Polícia Federal diz o seguinte na resposta que deu aí ao poder 360: "Não foram pagas diárias ao servidor em virtude do afastamento, considerando que o organizador do evento custeou diretamente as respectivas despesas extraordinárias com pousada, alimentação e locomoção." Isso é o que diz a Polícia

Federal e completa. Demais, o diretorgeral não recebeu remuneração, cachê, honorário, ajuda de custo ou qualquer outro benefício dos organizadores do evento. >> Não recebeu nada além da viagem, paga >> isso, só a viagem pra Inglaterra. >> Ah, seria legal, né? Segundo a PF, o Andreio Rodrigues não recebeu, portanto, aí remuneração, nem cachê, nem honorário, enfim, a o a empresa, né, o Banco Master ficou responsável pelo pagamento de todas as despesas dele no local. Só beijou na boca.

>> Isso. O poder 360 disse que procurou o diretorgeral da Polícia Federal em fevereiro, quando noticiou que ele havia participado de um evento que contava com o patrocínio do master e na ontem, né, no dia 7 de abril, também procurou para perguntar se ele queria falar sobre isso, se ele queria se manifestar sobre essa informação de que o Daniel Porcar, o Banco Master, teria pago lá as despesas dele. E aí não houve resposta até a publicação, segundo aqui a informação do poder 360, o diretor-geral da Polícia Federal não fala sobre o tema. A obrigado Barros, a palavra é e compliance. Acho que não frequento o dicionário dessa turma, né? Por que eu

digo isso? Eh, Olavo, aqui na na na Oriverde, por exemplo, eu vou agora eh vou amanhã para Porto Alegre para participar do lançamento da pré-candidatura do Zuco pro governo do estado do Rio Grande do Sul. Faço questão de prestigiar. questão. Flávio estará no Fórum da Liberdade. Meu amigo

Flávio vai estar no Fórum da Liberdade também em Porto Alegre e ficará pro evento do lançamento da pré-candidatura do Zuco. Sexta à noite teremos um um encontro e sábado pela manhã estarei em Porto Alegre. Pode vascolhar. Eu eu dou meu celular, quebra o sigilo, bancar o que você quiser. Vê quem pagou a minha passagem, vê quem pagou o hotel. Vai lá, vai lá

ver. Ninguém, nenhum não vai ter essa possibilidade de um dia jogar a minha cara. É, mas eu também fiquei pagando viagem para você, porque isso é compliance. Eu vou se eu posso, eu vou se eu quero, eu vou se eu devo ir. Isso é regra da moral. Eu quero, devo e

posso. Tá tudo bem? Sim, pras três. OK. Então eu vou. Ninguém vai jogar na minha

cara que eu fui porque pagar. Não, ninguém. Não existe essa possibilidade. E quem nós somos? Uma rádio do centro do estado de São Paulo que entendeu o compromisso com a independência.

Olá, o diretor geral da Polícia Federal não tem dinheiro para pagar uma viagem para Londres. Não vá agora ter o nome do diretorgeral da Polícia Federal no dia de 600.000 que gastaram em Whiskuto. O cara tava lá na rodinha, tava lá na rodinha. Aí aparece que agora quem pagou a viagem foi o favor caro. Ele vai

pagando o favor caro, né? Favor caro. Eh, um amigo ontem falou: "Pitorial favor caro, né? E tá custando caro para essa turma". E aí nós temos um um diretorgeral da Polícia Federal com tudo isso querendo perseguir, querendo prender, querendo pagar de moral. Que que moral passa a

ter um cidadão desse quando ele não entende o que é complience? O que são regras dentro de uma instituição tão importante para nós e com tanta gente boa quanto a Polícia Federal? Olá, >> me perdoa, Pitório, mas eu não consigo perder a piada. É evidente que você é um homem ético, razão pela qual custeia a sua passagem, sua hospedagem para ir ao Rio Grande, mas talvez também pelo fato de que não foi Viviane Barça a escrever o código de complio, né? Mas você acha que tem código de compraste no escritório?

>> Ela escreveu do Banco Master, né? O código do Master não do escritório dela, né? >> Que ninguém leu, né? >> É >> código de comparece que ela escreveu, mas ninguém deu bola para aquilo. Ou era muito ruim mesmo, né? Enfim. Eh, vamos

lá. alguns casos, desculpa, não é misoginia do que eu vou dizer, não é misoginia, mas a nota do da Polícia Federal em relação a Andrei me lembra quando quando às vezes a pessoa fala assim: "Ah, mas nós transamos uma vez só e ela ficou grávida ou enfim, precisa hoje. Ela precisa de duas vezes. Não, não precisa. >> Eu fui lá e só beijei na boca, né? É, eu

eu peguei aí sua fala, me lembro me lembrei exatamente desse caso. A a nota a nota chega a ser patética, sabe, amigo ouvinte, a questão do Banco Master transcendeu uma um ponto relevantíssimo. Talvez o Banco Master e as ações do Banco Master, as a forma de agir do Banco Master nesse momento, essa forma de agir está falando muito mais das instituições brasileiras do que o próprio banco, do que o da do que do que a própria forma de agir do banco. As instituições brasileiras estão fragilizadas ou são frágeis, chegando ao ponto onde se meteram, segundo chegando ao ponto desse tipo de denúncia. E por que eu falo dessa fragilização e digo que a questão do máster mostra, demonstra, explicita a as instituições brasileiras? Porque

Andrei Rodrigues participa da delação de Vorcaro. Fala sério, amigo ouvinte, vamos pensar junto. Andrei Rodrigues, será favorável a uma delação, por exemplo, que fale sobre essa reunião do staff da República em Londres? Será que Andrei Rodrigues apoiará essa denúncia, sendo que o rabo dele tá preso? Até onde dá? e

e solta uma nota cretina dessa. tem segurança jurídica na instituição por ele presidida Polícia Federal em relação à delação de Vorcaro. E o mesmo, amigo Vin para não estender a nota, o mesmo se aplica, o mesmo ponto se aplica Gon Silvio morava em São Paulo, garoto, ali na Azevedo Macedo 57, apartamento 64, uma rua de um quarteirão só entre a Domingo, entre a Domingos de Morais e a Cubatão, lá ali do lado do hospital da Amico, tal. Aí você saía do prédio onde eu morava, eu fazia um U. Exatamente. Um

U para chegar até a estação Ana Rosa do metrô, onde eu pegava o metrô para ir pra escola que era na estação Santa Cruz. E nesse caminho, Silvio, tinha um um jumbo elétron, um supermercado Jumbo Elétron. E nesse jumbo eléro vendia agranel, aquele, lembra aquele, aquela bala que virava chiclé, big ball, lembra daquilo? Colava cano, eh, arrumava pneu. Era um negócio incrível. Obturação todas elas

eram arrancadas ali com ajuda de um big ball. E um dia, Silv, tô contando por essa história, um amigo meu do prédio, muito amigo, querido, chega pra gente e fala assim: "Ó, que eu peguei no supermercado e deu um big ball para nós na na no futebol do prédio ali onde eu morava, que era um um era uma delícia ali, saudades." Aí, Silvio, cheguei em casa mascando aquela a boca parecia uma betoneira, né? Para mastigar um big ball. Aí minha mãe, quem sou aí que você tá mascando? É um

chiclete. Mas quem te deu? Ah, o Joe. Ah, é, deu. Por quê? Ah, porque ele

pegou ali no no no supermercado. Pegou no supermercado e me lembro perfeitamente do meu pai, um brutamte, 1,90 m e não sei o quê, fod que foi lenhador, pr você ter uma ideia. Chegou e falou assim: "Pegaram um chiclete, é igual pegar uma televisão, é tudo igual. Roubou, roubou um chiclete, roubou uma é igual para mim". Já já deu um [ __ ] de um expor. Eu aprendi o

seguinte, pegou a viagem, nesse caso do Andrei, pagou só a viagem? Não, não, ele pagou a viagem. É o Big Ball, tá? É o chicletinho lá. Se ele pagou a viagem, mas ele não contou, quem pagou o whisky, por exemplo, quem pagou aquela noitada de whisky e charuto? Então, perceba,

Silvio, não dá. É fiel no pouco, fiel no muito. Ou rouba no pouco e rouba no muito. Aceita no pouco. Como é que não vai aceitar no muito? Essa água tá

Silvio, um copo d'água limpa. Se eu pegar no agora ali no esgoto, não conta gota, uma gota de esgoto de um copo de água limpa, ela tá limpa, ela tá suja? >> É por isso que a resposta, a nota oficial, o outro lado, como se diz em jargão jornalístico, é péssima. A nota é péssima quando diz assim: "Foi só". Não é foi só a viagem ou foi só a passagem.

É a passagem, é a viagem o problema. Não se embarquem em excursão esquisita como essa. Isso foi uma excursão. Foi todo mundo para um convcote. Quem bancou a excursão? O Banco Master. Não vai.

Simples assim. Não vai. Não embarca. O senhor é o diretor da Polícia Federal. é o homem mais importante de uma das principais e por vezes na nossa história a maior instituição do país, a Polícia Honrada Federal, que tem debaixo do seu guarda-chuva, creio eu, aqui, chutando em torno de 15.000 homens entre agente,

escrivão, delegado, papilocopista, administrativo, 15.000, creio, deve est perto disso o número. 15.000. E se fosse um deles? E

se fosse qualquer delegado, qualquer escrivão, qualquer papilocapista, eh, agora me confundi. >> Papiloscopista. >> É. E se fosse qualquer um, às vezes a gente se empolga com tamanha indignação de uma cena como essa, o diretor da Polícia Federal embarcar para Londres num convescote como esse. Não pode. É o

que você disse, Pitoli. É o mal feito e função pública, cargo público, não combina com mal feito. Vai embora, sai daí. Vai fazer outra coisa da vida. Se o teu problema é com o privado, se tem interesses privad e privados e não importa, não importa qual é o teu cargo, a tua função, o teu tamanho dentro da função pública, se teu lugar não é na função pública, é no privado. Se você quer tomar whisky,

Convcote, Londres, etc., passagem aérea, hotel, vai fazer outra coisa. >> Concordo. Eh, é água suja. Água suja. Só que a

gente não tá falando eh de um membro da Polícia Federal qualquer que nós respeitamos e muito. Aliás, em Bauru tem uma unidade aqui, né, da Polícia Federal, pessoas honradas, respeitadas, gente que trabalha e trabalha a sério. Aí esse cidadão ouve o nome da Polícia Federal manchado por uma gota de esgoto, que é isso que o Andrei tá fazendo, me perdoe, né? Aceitar uma viagem, Opa, derrubei minha garrafa. Aceitar uma viagem como essa, meu Deus, né? Então,

perceba, mas quem aceita uma viagem como essa também aceita um whisk de 9.000 e libras a dose. E um whisk de 9.000 libras a dose é só o whisk mesmo. Não tem nada por trás disso. Não tem, como disse o Olávio

aqui, amarrar o rabo. Não, não existe. Não existe nada além desses 9600 libras numa dose de whisky. Não, não, mas só foi isso e a viagem. Mas já já começa a aparecer isso, a viagem e o um tênis, sabe aquela história, um tênis paraa filha, né? Um

sujou, desculpa, é no pouco e no muito. E esses estão fazendo com que instituições honradas paguem esse preço. Quem tem que pedir para sair do ponto de vista ético e moral é esse cidadão. Andrei, muito obrigado, mas a viagem foi paga. Você não pode continuar aqui. Isso

não tá certo. Ou a Polícia Federal não tem esse tipo de regra. Se houver um mínimo, o mínimo de sensatez, bom senso e compromisso com a ética, com a moral, o Andrei teria que pedir para sair. Ah, ele não vai pedir para sair. Na instituição não há um regimento, não sei como é que a gente pode, uma lei, não sei. Mas ô Andrei, [ __ ] bicho, o

vocário tá sujo até as tampas e você aceitou a passagem. Tchau, acabou. Tem que ser prático, porque eles não vão fazer isso. Mas a polícia não pode, dentre esses 15.000 que o Silvio trouxe os 14.999 não pode se voltar contra ou

quantos desses 15.000 também acham normal aceitar uma passagenzinha, um esquezinho? A gente precisa limpar. É, é nosso trabalho, não vai ser fácil, né? Tem uma gota de esgoto na água. Não é mole não,

hein? Deixa eu trabalhar aqui. Já já tem o nosso querido Maurício Macon, mas antes Manolo já está de volta e a gente falando de saúde e a gente atende aqui sempre a audiência. E tem aqui uma pergunta, Pitori, sinto meu estômago meio pesadão, digestão lenta, uma queimação, aí por consequência intestino que não funciona direito. Será que o magnésio pode me ajudar? Quem mandou foi

o seu Moacir, ouvinte da rádio Manolo, 68 anos, que te acompanha por aqui todos os dias. Manolo, pode ajustar ajudar no sistema digestivo e também no intestino, Manol? >> Sim, Pitol, na verdade, o que que o nosso magnésio faz? Ele é muito poderoso porque ele tira a gordura do fígado, aonde é processado as vitaminas, os sais minerais. E isso faz com que, sem dúvida, você melhore o seu processo digestivo. Inclusive o nosso magnésio,

ele ajuda na produção do suco gástrico, que é onde vai ajudar a triturar a alimentação, triturar os alimentos para aproveitar melhor as vitaminas e os sais minerais. O papel do magnésio é esse. Ele controla esse suco gástrico, melhora também, principalmente a energia de exposição. Ô Pitolle, tem pessoas que acordam pela manhã e acorda com ressaca, mas não não é de bebida alcoólica, é da própria alimentação, às vezes uma gordura no fígado, é é uma digestão mais lenta, mais preguiçosa. Então, o papel do magnésio é justamente equilibrar sua saúde, melhorar a sua qualidade de vida e, sem dúvida eh controlando o suco gástrico, acelerando o processo de cicatrização. Tem gente que sofre com

úcera gástrica também. Então, você deve usar o nosso magnésio, ele é fundamental. São cinco minerais numa única cápsula. Então, ele vai melhorar circulação, saúde do coração, vai melhorar trânsito intestinal. Quem sofre com prisão de ventre, seu intestino vai trabalhar como um reloginho. Isso faz

toda a diferença na saúde. Pitolle, muito bem, já entendeu o caminho. Seu Moci, pode ligar agora 0800787060, porque é o magnésio mais vendido do Brasil e a Dali Lírios. É só pelo telefone e vai ajudar seu Moair. Qual é a condição, Manolinho?

Nós vamos fazer o seguinte, Pitle, para poder testar, poder experimentar, poder conhecer o nosso magnésio, você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo, 0800 787 5060. Eu vou fazer o seguinte, você ligando agora vai ganhar um mês do nosso magnésio. É isso mesmo. Você leva um mês do nosso magnésio de graça e ainda tem a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Mas é só no telefone 0800 787

5060. Pitole, >> valeu Manolo. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da

Oliveira de Brasil com o querido amigo Maurício Macon. Macon, eh, você vai est final de semana agora na na pré-candidatura do Zucco em Porto Alegre. Macon, >> bom dia, Pitol Silvio, Dr. Olavo Pellegrina Júnior. Com certeza estaremos lá nesse grande evento que vai est chacoalhando o Rio Grande do Sul. É um

momento importante. O Flávio, a primeira vez que vai pro Rio Grande do Sul depois da sua pré-candidatura à presidência da República. A gente calcula aí algumas centenas de pessoas e tá bem otimista aí com o evento e lançar o nosso candidato ao governador lá no Rio Grande do Sul. Inclusive, não sei se vocês estão acompanhando, provavelmente que o Silvio esteja acompanhando ele que tá ligado sempre em tudo na briga do PT com o PDT. Tá acompanhando lá, Silvio ou não?

>> Sim. A Brizola. É, teve um barraco, não sei se vocês chegaram a a colocar aí, eu publiquei na minha rede ontem do Olívio Dutra, o ex-governador do Rio Grande do Sul, surtando em cima do palco, gritando que nem um louco, né? Lula, Lula, RDH. Foi uma coisa assim completamente e patética, mas que demonstra o que é a esquerda, né? A esquerda é um bando de

alucinado aí, sem projeto para nada. E lá o que que tá acontecendo, eh, Pitolle, o Zuco tá em primeiro nas pesquisas e há uma divisão entre a esquerda do PDT com o PT. Aliás, o PDT ele não enxergou ainda que estar perto do PT é o fim do partido, né? A gente teve agora na janela partidária, inclusive o PDT perdendo aí grande parte dos seus quadros e terminando somente com seis deputados federais. Se repetir esse número agora no na próxima eleição de outubro, o PDT desaparece, termina e parece que é o que o PT quer fazer, como todo mundo que se aproxima do PT desaparece. Então lá tem uma briga,

Pitone, entre o PT raiz, que quer ter candidatura própria, eles consideram um trage o PT não ter uma candidatura no estado, onde basicamente o PT iniciou a primeira prefeitura que o PT ganhou de capital foi em Porto Alegre. E a gente tem do outro lado a Juliana Brizola, que não tem qualquer tipo de requisito adjetivo bom de governar, mas ela tem o sobrenome Brizola que remete aí as aos brisolistas que, né, acham que o Brizola, a ideia do Brizola trabalhista ainda vive. O problema da Juliana é que ela tem aí um processo contra ela por roubar a própria avó de 99 anos, que acabou falecendo dois ou três meses depois que essa notícia veio a público. Ela que teria pego aí mais de 2 ou R 3 milhões deais da própria avó e ela é ré, inclusive num processo, ela tá sendo investigada. É só vocês colocarem no Google aí que vocês vão ver. Esse é o

candidato que o Lula tá e bancando lá no Rio Grande do Sul. Por óbvio, ela tem no né? Temos que concordar que quem bota a mão no bolso da avó tem no para ser candidata eh apoiada pelo PT e pelo Lula. Então, tá uma briga grande, é uma intervenção no estado lá eh por parte da da da Nacional do PT. E por outro lado, a gente ainda tem um candidato que é o Gabriel Souza, que é o candidato do Eduardo Leite, que vem pontuando muito mal nas pesquisas. Afinal, ele tem,

normalmente, tu tem que ter uma das três coisas para ser um bom candidato, né? ou ser um cara bonito, ou se é um cara simpático, né, ou se é um cara minimamente competente, né? Ele não é competente, ele não é simpático, ele não é bonito. Então assim, ele consegue agregar tudo de ruim que um político pode ter. Então, no meu ponto de vista, eh, a gente tá bem encaminhado. Acho que

a visita do Flávio vai ser bastante produtiva, até para reforçar o nome dele no Rio Grande do Sul, que tem uma tendência de votar mais eh, no Flávio. Em 2022 foi 56 a 44. A gente espera pelo menos fazer uns 60 40 este ano. >> Estarei aí, chegarei amanhã à noite em Porto Alegre. Sexta presento é vou apresentar os programas aí de Porto Alegre manhã e tarde da sexta. Sexta

noite junto contigo e sábado também. Macon vai ser bom. >> Opa, mas daí aí boa notícia. Então vamos vai me entrevistar lá com certeza. >> Mas eu já pedi inclusive pra assessoria do Zuco cuidar dessa dessa agenda para poder ouvir todo mundo, viu? Fica

>> acho. Não, mas para mim sabe que é só ligar que a qualquer momento a gente tá as ordens aí. Estamos junto. Obrigado, Macon. Agora roubar a avó é bom, hein?

[ __ ] você já ouviu de tudo. Roubou a avó. Brasilzão. Fala lá. Ô, Pitol.

>> As pessoas acham que é mentira, mas pede aí pr pra turma a procurar a reportagem. A repor é verdade, eu não tô inventando nada aqui. >> Eu sou uma pessoa responsável, né? Mas ela tá sendo indiciada pela Polícia Civil por apropriação de recursos da própria avó de 99 anos. Depois que a notícia veio a público, a senhora acabou falecendo. Isso, isso é todo o Rio

Grande do Sul sabe. Esse é o candidato do PT no Rio Grande do Sul. É isso que o Lula quer pro Rio Grande do Sul. >> Eu eu acredito em você. Eu só não acredito que alguém consiga roubar a própria avó. É um absurdo. Mas vamos lá.

Olá. Vou dar >> fez empréstimo, hein, Pitoli. Quando terminou o dinheiro da avó que ela tinha, ela fez um empréstimo no nome da avó, para tu ter uma ideia, e a conta estava negativa. É isso que diz a reportagem, pelo menos lá do GZH. Então, acabou o dinheiro. Que que ela fez? Ela

pegou um consignado no nome da avó. >> É, me lembro de teve um grande empresário no Brasil, muito bem sucedido, né? Vou guardar o nome, acho desnecessário, mas ele contava com muita tranquilidade, né? Com uma certa soberba, inclusive, que ele conseguiu prosperar, que ele montou o primeiro call center no Brasil com o dinheiro da a da pensão da avó falecida. Não comunicaram naquele tempo, não comunicaram o falecimento da avó. Ele

continua a receber a pensão da avó por meses, montou o call center, ficou rico, prosperou. Ele contava isso numa boa. Minha avó morreu, continuei recebendo os as a pensão, os benefícios. Depois, quando ficou tudo bem, eu comuniquei e nada foi feito. Esse é o Brasil. Pitol.

>> Ei, vou fazer um link aqui que eu acho que é importante da CPMI, do NSS, do roubo dos aposentados, né? O Carlos Lup, todo mundo sabe, era o presidente, era o ministro da previdência e tava envolvido aí a investigação contra ele e muitos ligados ao PDT. Inclusive o Ton, senador do PDT do Maranhão, é um dos senadores, o senador que tem grande ligação, é com o careca do INSS, recebeu diversas vezes visitas. Então para o PDT não é novidade roubar idoso, né? >> Sim. Falav Maurício Marcono.

>> Marcon Pitolo, me lembrei de uma música, lembrei do Luís Airão, não sei se vocês lembram. >> Falo com Luiz, com Luiz Airão pelo WhatsApp. Ó lá, você acredita? Ele é amicíssimo do do presidente Jair Bolsonaro. >> Que legal. Ele ele tem uma música que

diz: "Se ela faz com ele, vai fazer comigo". Fiquei pensando na fala do Marcão. Se faz com a avó, imagina você eleitor. >> Pensa nisso. >> Marcon, tem uma dúvida. Eh, ontem foi

dia do jornalista, né? Aí o ministro Faquim deu uma nota defendendo no Brasil o jornalismo livre, né? Mas nós temos jornalista exilado, nós temos jornalista com tornozeleira, nós temos enfim, nós temos um inquérito, né, do fim do mundo. Aí eu fiquei com a dúvida e queria se você pudesse me ajudar. Faquim é um don Quichote enlouquecido ou é um cara que canta para surdos?

>> Olha, Dr. Olavo, no Brasil tem uma característica que ela é talvez única do nosso país que a gente vive um mundo paralelo, né? Tudo no Brasil é o mundo paralelo. Por exemplo, o jornalismo no Brasil, jornalista do Brasil é respeitado. Não é respeitado. O próprio

STF barrou reportagem aí, eh, fez uma censura prévia, uma ministra do Supremo disse que aquele período deveria, né, ter censura, apesar da Constituição não permitir. A gente vive um mundo paralelo na economia se desenvolvendo, onde as pessoas fazem fila ainda para pegar peixe estragado. A gente viu as imagens aí no fim de semana, a gente vinha e vi um mundo paralelo onde as pessoas iam voltar a comer picanha. Elas não voltaram, mas o presidente que a prometeu com paca que o quil se foi comprado a a a de produtor legalizado custa R$ 300, né? 1/5 de um salário mínimo aí. E então assim, vejam vocês

que a gente vive um mundo paralelo onde a justiça no Brasil funciona, sendo que um ministro agora foi revelado aí, o Alexandre Moraes teria recebido com comprovação cerca de R$ 80 milhões de reais via escritório da sua esposa. A gente sabe para quê, mas a gente quer dizer, a gente ouve na imprensa que a democracia continua pujante, né? E a democracia do Brasil foi fortalecida com Alexandre de Morais. O mundo paralelo onde o notável saber jurídico de um ministro da Suprema Corte que tá sendo indicado agora não resiste a duas ou três perguntas na CCJ do Senado, mas mesmo assim a muitos defendem que este que vai ficar lá por quase 30 anos tem capacidade de ser o ministro da Suprema Corte. Então o Brasil ele vive um mundo completamente paralelo. E aí a gente não

pode tirar o Supremo Tribunal Federal com uma nota dessa, né? Não nos esqueçamos que a própria justiça que este cidadão representa e é o grande líder, afinal presidente do Supremo Tribunal Federal, é a justiça que condenou uma pessoa sem nenhum passado criminoso a 14 anos de cadeia, por ter doado R$ 500 por uma excursão que vinha a Brasília fazer uma manifestação, a qual não há nenhuma prova que o ligue a qualquer tipo de tentativa de golpe. Essa mesma justiça fecha os olhos, a boca e o ouvido para um ministro que recebeu compra de cotas lá no Taiaayá de um advogado de uma empresa que ele perdoou uma dívida de cerca de R bilhões deais. Este ministro não precisa ser investigado segundo a PGR. Então a gente vive um completo mundo paralelo. E aí

uma nota como essa, olha, é basicamente que a Jan já lançou uma nota hoje dizendo que ela defende a vida das pacas. >> Pois é. Silvio, Maurício Marcon. >> Marcon, bom dia. Aliás, Marc falava do Olívio Dutra e eu parando para pensar, olha a renovação que o PT está propondo.

O Lívio Dutra no palanque, Zé Dirceu aos 80 anos como puxador de votos no estado de São Paulo pra Câmara Federal. Olívio Dutra, se eu não tiver enganado aí, Marcom, me corrigívio Dutra nunca mais se elegeu desde que foi governador. Ele é sucessor do Brito, não é isso? antes do Lula ainda, é governo Fernando Henrique Cardoso, antes do Lula 1. Acho que o acho que o Lívio Dutter nunca se elegeu mais para nada, porque perdeu duas para Senado, que eu me recordo, a última em 2022. Mas, Marc, o que chamou

um pouco a minha atenção e quero ouvi-lo, é o Congresso Nacional. Nós estamos no dia 8 de abril e não se tem notícia do Congresso Nacional trabalhando. Uma CPM foi enterrada, infelizmente, porque poderia ter sido postergada a do INSS. A CPI do crime organizado, essa é do Senado, vai acabar no dia 14 de abril. Não se fala na possibilidade real da CPI ou CPMI do master. Não se fala numa sessão do

Congresso Nacional para analisar vetos. O Congresso parece parado e nós ainda estamos em abril. eleição começa em agosto. >> É assim, Silvio, só um parêntese sobre o Olívio Dutra. Olívio Dutra, se não me falha a memória, bera os 90 anos hoje, tá? Ele tava defendendo eh o a

candidatura ao Dedegar, enfim, do lado dele tinha o Raul Ponte, que foi esse primeiro prefeito lá do do PT, né? E também e também é um dinossauro, né? Então, realmente, a renovação do PT, ela não existe. E a gente vê uma característica nas pesquisas que a geração Z, ela não vota no Lula e ela não apoia o Lula, ela não quer o Lula, ela não quer mais a esquerda. Por que que é isso? Porque ela não se informa

mais pela Globo, ela não se informa mais pelos meios convencionais de informação, ela se informa pela rede social e ela sabe que o que o PT vende não funciona em lugar nenhum. Então, a gente tem um futuro muito promissor, eu vejo, porque essa nova geração que tá vindo aí, eh, não apoia esses essas esses devaneios econômicos e sociais que a esquerda apoia. Então, por isso há uma dificuldade de renovação muito grande. A gente vê até na própria, eh, pessoa do Lula fazer um sucessor. A gente tem o Hadad, que é uma pessoa que foi o único cara que conseguiu não ir pro segundo turno quando foi prefeito de São Paulo.

Uma nulidade completa, né? Uma pessoa que não resiste a um debate com economista sério. 5 minutos. E do outro lado o Camilo Santana envolvido em alguns escândalos. Então assim, eh o PT eh perspectiva petista na minha leitura, ela é muito ruim, porque ela ainda faz uma votação eh majoritariamente nos mais idosos, o que surpreende em parte, mas a gente entende por onde eles se informam e diminui drasticamente é conforme e os jovens vão vão tomando conta. Bom, sobre

a questão do Congresso, eu acho que tu tá sendo injusto, Silvio, sinceramente. Ontem na Câmara dos Deputados nós votamos o dia da capoeira, tá? foi aprovado, nós votamos o dia da capoeira e logo depois a gente teve um outro um projeto relevantíssimo que foi a a a o reconhecimento profissional da dança, tá? Então assim, a gente não pode deixar esses dois temas aí fundamentais, né, passarem em branco. Mas tirando as brincadeiras, o que que eu vejo? Eu vejo

que o status qu, essas pessoas envolvidas com master, com NSS, elas estão bastante preocupadas, né? Então assim, elas sabem que a partir do ano que vem há uma chance real que eles não calculavam do Flávio ganhar a eleição. Há uma chance mais real ainda de nós termos um controle do Senado bastante efetivo e há uma chance real de o PL se estender muito no tamanho, muita musculatura de parlamentares. A gente vê as nominatas em vários lugares do Brasil. Claro, tem um problema aqui, outro ali, mas são nominatas assim eh comprometidas com a direita, né? a gente

tem o Novo vindo aí com quadros muito bons, ao contrário do que fez em 2022, eu acho que o Novo vai eleger uma bancada melhor e maior. Então, o que a gente tem de perspectiva na minha leitura, é que essas pessoas neste momento, tentam encontrar um norte para onde elas vão correr caso o o barco delas afunde. E isso passa, obviamente, por não votar dosimetria, que eles têm isso como eh uma tábua de salvação, de negociação. Eles acreditam que podem negociar com a vida e com a liberdade das pessoas. E a questão da CPI, eu acho que tá mais do que comprovado que Davi Columbre é um defensor de bandido. Ele

usa o cargo do Senado Federal para defender bandido. Não prorrogar a CPMI do INSS que estava chegando agora nos empréstimos consignados, onde nós íamos investigar as grandes instituições financeiras e não e não prorrogar a CPI do crime organizado, por mais útil ou inútil que ela seja, mas havia o número regimental ali para que ela fosse prorrogada. Então o que ele está fazendo é sendo um ditador perante os seus colegas. Porque se há no regimento que há necessidade de 1/3 das assinaturas para que uma CPMI ou CPI seja prorrogada e este número é conseguido, ele como presidente isento que deveria ser, deveria prorrogá-las, né? Afinal, a quem dó quem dói a investigação? A gente sabe

que lá na no INSS ia pegar o Lulinha. O Lulinha tava completamente envolvido, está completamente envolvido na pessoa do André Mendonça. Não se surpreendam se nos próximos dias ou semanas houver uma operação aí para talvez prender uma ordem de prisão do Lulinha, porque o Lulinha tem n motivos e e provas que ele está envolvido. A própria viagem que ele fez lá paraa Lapônia paga pela sua operadora, a sua laranja, né, a época. Então assim, é é muito é muito escaschado o negócio. O próprio senador

Everton, que também tá completamente metido no rolo de roubar aposentado. Então assim, eh o al Columbessa turma ou participou disso, porque não faz sentido é tu não permitir que o regimento da casa seja aplicado para que ele seja eh ampliadas a CPMIS. E sobre a sessão do Congresso é outra coisa ultrajante, né? A gente já tá em abril, não há nenhuma sessão até agora nós não analisamos nenhum veto, não é só da dosimetria, o país precisa da análise. Nós somos pagos não para votar o dia da capoeira, mas para analisar os vetos presidenciais. Então assim, eh, eu

sinceramente, Silvio espero que a partir do ano que vem, com o controle do Senado já muito bem desenhado, eu acho que no Sul, por exemplo, a gente vai fazer os seis senadores, tá muito bem desenhado para isso. Pela primeira vez eu acredito que a gente tem é um desenho muito claro ali. Santa Catarina talvez tenha alguma dúvida, mas independente dos três, quem for os dois que vão se eleger, os três são de direita. No Rio Grande do Sul, a gente compôs um quadro bem bonitinho de direita, o Sanderson e o Marcel que estão eh voando. E e no Paraná a gente vai ter o Felipe Barros com o Deltan.

Então eu acho que a gente vai ter um controle bem bom no Senado e a gente vai poder eleger, quem sabe o Marinho aí para que ele seja nosso presidente e aí essas aberrações que a gente vê hoje no Senado fiquem pra história como uma página triste da nossa república. >> Ô Macon, agora o André Mendonça vai ter que pedir autorização pro Beias para mandar prender o Lulinha, porque agora o André Mendonça é amigo do Beessias de última hora, fez um elogio ao Beias. Eu eu disse aqui ontem na rádio, Macon, que enquanto não provar para que veio, André Mendonça não tem mais elogio aqui, que é uma no gol, uma na trave e ele sabe da responsabilidade dele com relação a Banco Master, com relação a INSS. Aí vem elogiar o Beessias no evento da ALESP, no momento em que o Beias deu uma entrevista para EBC, se a a colocando em evidência a sua força, que foi o primeiro que pediu a prisão preventiva daqueles golpistas, daquelas famílias que não foram passear na Praça dos Três Poderes. E o André Mendonça vem passar a mão na cabeça do Messias. O André Mendonça para mim hoje

ou ele trabalha e faz o que ele tem que fazer de verdade ou de verdade Marcon. Eu eu assumi esse compromisso aqui ontem. Quem passar por aqui falar do André Mendonça, eu vou ter que dizer o seguinte: ele apoia o Beias do Supremo Tribunal Federal. Ele disse pro pro Beias lá na ALESP que espera vê-lo fora da GU e no Supremo Tribunal Federal. Um cara desse, eu não vou confiar no André Mendonço, mas nem aqui, nem na China. O

dia que ele provar o que ele é de verdade, que ele tá a favor da lei, que ele é contra esses que o o Messias Macon na EBC, ele diz: "Sou contra a anistia desses golpistas. Nós vivemos um tempo de trevas, no tempo da ditadura militar que morreu muita gente. Conversa com a Jane, esposa do Cleão, e vai lá ver essa viúva do Clesão, o que ela pensa sobre isso, sobre anistia, sobre os presos inocentes. Então, Macon, eu eu lhe peço perdão, mas André Mendonça aqui não tem elogio mais. este car, >> a gente precisaria, a gente precisaria ouvir do Messias o que ele pensa, por exemplo, de um ministro receber 129 milhões na conta da esposa, sem ela ter jamais advogado, ou ainda um colega, futuro colega ou não, aí eh receber eh compra de fatias do Tayá, sabe se lá por quanto superfaturado para pagar uma uma dívida que foi perdoada aí de 10 bilhões. Então assim, realmente eu acho

que às vezes ficar quieto é o melhor caminho que a gente tem, ainda mais quando se trata de ministro da Suprema Corte, né? A gente tem esse hábito aqui no Brasil eh de de entrevistar ministro de lá nos Estados Unidos ou na Alemanha ou na própria Inglaterra. A gente me corrige aí, Silvio, tu que conhece 10 vezes mais que eu. Mas os ministros eles fazem o seu trabalho, eles são eles são eh pessoas que fazem o seu trabalho. Eles não são, né, homenageados a toda hora, né, entrevistados. vai no Roda

Viva e aí solta uma nota aqui, uma nota colá, dá uma entrevista para fulano e tal e uma vazada aqui, uma vazada ali. Eu acho que isso enfraquece a nossa própria democracia, né? É prerrogativa do Senado Federal, eleito pelo povo brasileiro decidir se o Messias deve ou não ser eh alçado ao cargo de ministro da Suprema Corte. Como é atributo do Senado Federal julgar ser Alexandre Moraes e Dias Tofol reúnem ainda condições para permanecer eh no no Supremo Tribunal Federal? Por isso que de tempos em tempos a gente tem que trocar os senadores para que a gente possa ter renovação e que novas cabeças com novos entendimentos e com menos rabo preso possam fazer esses julgamentos. Eu

acho sinceramente, Pitório, que o Beias vai se aprovar por uma curta margem de votos e acredito que a partir do ano que vem essas palhaçadas terminem. >> Amém. Até sexta, Marcon. >> Valeu. Um abração. Fiquem com Deus aí.

Tudo de bom. Valeu, Maurício Marcon, direto do meu Rio Grande do Sul, conversando com a gente por aqui na Oli Verde. O Barros, eu quero falar sobre essa história do senador astronauta Marcos Pontes. Prepara para mim, por gentileza, assunto. Ele fala sobre o prefeito de São Caetano. Lembrando que

hoje é aniversário também ali no ABC Paulista, aniversário de Santo André, né? Um abraço para essa cidade querida. Me lembro, meu pai trabalhou em Santo André, da em Bratel, em Santo André e e tinha ali uma ponte que levava do nada a lugar nenhum, só tinha uma ponte s um viaduto. Só viaduto, mas não tinha as alças. Meu pai falava que bonito, ó. Is

obra pública, não liga nada a lugar nenhum. Ali em Santo André, ali em 1983, me lembro perfeitamente o ano em que isso acontecia. Bom, Manolo, de volta e a gente falando de saúde porque a dona Ditinha, ah, ouvinte da rádio querida, tá em Maringá, tem uma dúvida, vamos ouvir. Fala com a gente, dona Ditinha. >> Oi, gente. Tenho muitas varizes e olha e

sofro com isso. Pior é que eu tenho medo que de repente vire trombose. Será que o magnésio pode ajudar, sei lá, a aminizar esse problema? >> Circulação, manoinha, pode, não pode? Pode, Pitol. Na verdade, o grande

detalhe do magnésio é esse. Ele melhora a circulação sanguínea, então ele vai evitar o inchaço, formigamento, a má circulação. O o coração é um músculo, então o magnésio ele é muito indicado para essa musculatura. Então, além de fortalecer o coração, ele melhora muito a circulação sanguínea. Então, para evitar as varizes, o inchaço nas pernas, a má circulação, às vezes a pessoa tá com a perna cansada, não consegue caminhar subir dois, três lances de escada, é muito importante você aproveitar e usar o magnésio. Ele é é

muito importante pro coração. Além do mais, prevenir também doenças cardiovasculares. Eu gosto muito do nosso magnésio porque ele vai contribuir pra circulação sanguínea, inclusive pros homens, ele melhora oxigenação da região da próstata, evitando prostatite, próstata inchada, dilatada. Isso é muito importante porque depois dos 40 anos a gente tem que ter um certo cuidado. Então o papel do nosso magnésio é esse.

São cinco minerais numa única cápsula. Então você tem o magnésio pra circulação, você tem o magnésio para dor também. Quem tem muita dor muscular, problema de reumatismo, você tem o magnésio para saúde mental, pitôle, ansiedade, estress, cansaço, fadiga, magnésio que melhora muitos níveis de energia, combate o cansaço, você vai ter mais energia, mais disposição para enfrentar esses desafios do dia a dia. Então, use o nosso magnésio. O nosso magnésio não tem contraindicação, não tem efeito colateral. Você vai tomar

duas cápsulas antes de dormir. Você vai ver, vai dormir melhor, vai acordar com ânimo, com disposição, com energia. Tudo isso porque é natural e tá mudando a vida das pessoas. Pitólio. >> E aí o caminho é esse. 0800 787 5060,

né, Manolo? >> Sim. Ó, o telefone é esse. É muito simples. Você vai ligar agora. 0800

787 5060. Ligue e aproveite. 0800 787 5060. Você vai ganhar cafeteira portátil para tomar aquele café, o relógio inteligente e a creatina. São três presentes especiais. O nosso kit, gente, é

importante a gente destacar, o kit aqui da Lírius é o mais barato do Brasil, porque você compra direto do laboratório, sem atravessador e hoje você vai pagar apenas, ó, o kit normal custa 100% do valor. Hoje você vai pagar só 20% do valor do nosso kit e ainda vai ganhar um pote extra. Olha que bacana, gente. Ainda ganha um pote de magnésio para você extra. Então, olha, você só paga 20% do valor do produto e ainda ganha um pote extra. Você ganha esse

pote, então ligue agora 0800 787 5060. Pitole, >> valeu, Manolo. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido.

>> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Antes do prefeito Olávio e Silvio, que fique claro uma coisa da fala do Maconira votado ontem e o dia da dança, salvo engano, nada contra. Nós temos uma e a capoeira tá aí, é é uma cultura, é uma dança, é uma arte, é um esporte, é uma luta, né? A gente sabe que muitos amigos, eu tenho amigos queridos que vivem, né, com ministrando aulas de capoeira, gente séria. O problema é que

só tem isso na pauta. Ninguém é contra o dia da capoeira ou o dia da dança. Não, não, mas esa um pouquinho. É só isso na pauta. Aí tá tudo errado. É, é essa

indignação que gera, não é em função do reconhecimento que é nobre e tem que acontecer, mas só o dia da capoeira da pauta e a sacanagem lá. Concordo. >> Exato. É um setor específico, o dia da dança importante. Profissionais de dança assim merecem o reconhecimento.

Profissional da capoeira merece o reconhecimento. Mas e as pautas que correspondem ao país todo? >> Isso aí >> são importantes, mas são segmentados. E o país todo? Entendeu, Silviu? Porque

tem gente no chat, né? [ __ ] mas dia da capoeira. OK, tem o dia da capoeira. Não tô discutindo isso, hein. Não criaram dois dias do radialista. Lula criou o

segundo dia do radialista. É um negócio absurdo. É 25, 21 de fe de 21 de setembro e 7 de outubro para falta de um. Temos dois dias. Um absurdo. Mas não, nada contra.

Agora só isso na pauta. Se vê desanima, né? >> Não desanima. E veja, é o que você disse, não se trata da capoeira. Até porque também, Pitôle, é importante a gente lembrar porque os deputados, isso não é deputado federal, deputado estadual também, vereador também, muitas vezes cria-se esse dia que é uma forma do nome do deputado ser lembrado depois e isso cria nicho no eleitorado. Tem tem

tática, com exceção de um ou outro caso emblemático, simbólico, a maioria é justamente para criar nicho em eleitorado e ser lembrado no futuro. O Congresso Nacional no dia 8 de abril, ou seja, nós estamos no meio do semestre, não tem nada para votar. E mas este governo que está aí falindo, caindo de podre, perdão pela forma coloquial, mas é o que tá acontecendo. O governo Lula acabou, acabou. Não sei se começou, mas acabou. Não tem um projeto para

articular uma base de votação, não tem um projeto para mandar pro legislativo e de alguma forma conseguir maioria, porque vai trazer resultado pra sociedade, pro pagador de impostos. Será que não dá para melhorar um pouquinho a vida do brasileiro? é um governo que não tem nada para mandar pro legislativo. >> E aí também entra a figura, vou citar aqui o presidente da Câmara, porque falamos muito e e precisa falar do Davi Alcol Colume, porque é o presidente do Congresso e ele tá sentado em cima das CPIs e dos pedidos de impeachment. Mas e o Hugo Mota? O que que o Hugo Mota tá

fazendo? Hugo Mota tem preside uma casa, é ele em mais 512, 512. Ele não consegue organizar uma pauta de votação, chamar os líderes e ser líder nessa altura de 2026. Já ouvi isso até um comentário seu nesse sentido, pitôle, se sacrificar muitas vezes eleitoralmente, politicamente para estar no Congresso Nacional. Será que o Hugo Mota não consegue organizar uma reunião, não consegue fazer nada, não tem nada para fazer? Bom, então esse pessoal todo

do executivo e boa parte do legislativo se embora em outubro, né? Sim, mas vamos lá falar em em Marcos Pontos, eu quero saber, ele pediu expulsão de um prefeito Barros. Pois é, Tol. Destaque do G1 publicado hoje pela manhã, diz o seguinte: "O prefeito de São Caetano do Sul, Tit Campanela, foi expulso do Partido Liberal após fazer críticas indiretas ao senador Marcos Pontes, que agora é seu ex-colega de partido. Durante uma cerimônia que homenageou o deputado federal Guilherme de Rit no final de março, Tit afirmou que os atuais representantes de São de São Paulo no Senado Federal não estão à altura do cargo." Ele disse, abro aspas,

São Paulo é o estado mais rico, mais importante do país e tem a pior representatividade no Senado de toda a união. Temos três senadores que absolutamente não correspondem ao que o estado espera deles. Fecho aspas ao que disse o prefeito de São Caetano. O Marcos Pontes é o senador único do PL, aliás, por São Paulo, que tem também a Mara Gabriele, que é do PSD, e o senador Jordano, que é do Podemos. E aí o prefeito de São Caetano lamentou a forma como o processo de expulsão foi conduzido. Ele disse o seguinte, abro

aspas, opiniões divergentes são a base da formação partidária e a base sobre a qual construímos a nossa democracia. Quem age assim não pode reclamar no futuro de atos que o desagradem. Não retiro nada do que disse sobre a baixa qualidade da representatividade do estado de São Paulo no Senado. Fecho aspas ao que completou o prefeito. Em nota ao G1, o Marcos Pontes informou que houve um encaminhamento de um pedido formal ao partido para a apuração de uma conduta que de forma clara viola o estatuto do PL, conforme documento enviado aí pelo senador. Não se trata de

uma decisão pessoal, ele diz, nem de qualquer tipo de ação isolada. Existem regras internas que precisam ser respeitadas por todos, especialmente por quem exerce função pública e representa a legenda. Quanto essas regras são descumpridas, cabe ao partido analisar e deliberar dentro do devido processo. É uma questão de disciplina partidária e respeito às normas. É o que diz a nota do senador Marcos Pontes.

>> Marcos Pontes, então ele vai entender o que pensa o povo. Eh, abre para mim uma enquete, por gentileza, no chat. Quem é que pode abrir uma enquete para mim no chat? Ô, Barroso, >> vou pedir pro Luizão já. Você está satisfeito com o trabalho do senador astronauta Marcos Pontes? Vamos lá. Sim

ou não? A gente vai entender. Ô, Marcos Pontes, a gente resolve essa questão democraticamente. Se o prefeito de São Caetano não está satisfeito, eu também não estou. Quer saber mais? Sobre de uma informação

anteontem. Houve essa, Silvio Olávio, salvo engano, o gabinete do senador astronauta Marcos Pontes, como de qualquer outro senador, tem uma verba para emendas, pros municípios, pros estados, já que representa o estado, o senador, uma verba, salvo engano, 17 milhões ano. OK? O senador, o gabinete do senador astronauta Marcos Pontes está perdendo a possibilidade de destinar essas emendas, esse recurso por falta de projetos. Como ele não recebe projetos para destinar o dinheiro, o dinheiro tá devolvendo pra união.

Eu faço uma pergunta aqui. Se a gente tem dificuldade pra elaboração de projetos, para melhorar a condição, a qualidade de vida do paulista, com o gabinete estufado, como está o gabinete do senador astronauta Marcos Pontes, porque ele não propõe um projeto, por exemplo, pra região de Ribeirão Preto, pra região de Bauru, de onde é, de onde é? Ele é do meu bairro aqui. Meu bairro, perdoe ser presunçoso assim, mas Bela Vista, nós somos do mesmo bairro. A gente sabe o toda essa história, mas sabe o que sugere? Sugere que o cargo de

senador por Marcos Pontes é só curricular. Acho que é para pôr no LinkedIn. Olha, eu fui eh matinista, eu fui mecânico, eu estudei no ITA, aí eu voei pro espaço, esqueci de voltar, enfim, e senador, parece que é só para preencher currículo, sabe? Por quê? Também é preciso lembrar esse Marcos Pontes, esse Marcos Pontes que é de Bauru, ele era do PSB de bola, tá? Não é do

Cassabe, não é do Dino, é do Alkmin, dessa turminha. Em 2014, esse cara recebeu, já tinha ido pro espaço, voltado, ficou lá, não sei, cara, é bem estranho. Ele já tinha voltado desse dessa operação, dessa expedição, dessa viagem aí que ele fez e recebeu 43.207 votos. Não tem voto para nada.

Aí vai o presidente Bolsonaro, o apadrinha, coloca as mãos sobre o Marcos Pontes, 10 milhões de votos, vê se ele tem uma fala, uma palavra do Marcos Pontes com relação ao impeachment de Morais, prisão do presidente Bolsonaro, desculpa isso. O Marcos Pontes, veja, ele é só o interesse dele. Eu conheço, gente, desculpa. Nós vivemos aqui o dia a dia de um de uma fundação Astropontes. Nós vivemos aqui em Bauru e a gente conhece, mas eu queria ver no chat. Já

tá no chat Barros enquete já. >> Você está satisfeito com o trabalho do senador astronauta Marcos Pontes? Quem vai votar aqui? Marcos Pontes fala paraa tua assessoria que tá me ouvindo agora. Tem gente ali que gosta de mim, tem gente que não gosta. Mas Danis, tô

gagando e andando. Desculpa, mas dá uma olhada aí no chat. Já tem voto, Barros? >> Já tem voto. Quase é 750 votos agora.

Terma. >> Ó, vamos lá. Já já passa uma pesquisa do da quest, né? Já já em número de votos. Como é que tá agora isso aí, Barroso?

>> Não, 95%. Sim, 5%. A pergunta é: você está satisfeito com o trabalho do senador Marcos Pontes? >> Não, 95%. >> Então, ô Marcos Pontes, pede pra tua assessoria printar isso aí e manda também lá pro Vardemar, para quem você pediu expulsão do, como é que chama?

Tito aqui tito Campanell. >> Tito Campanela. >> Campanela. Ô, ô, Marcos Pontes, eu vou printar e vou mandar lá pro PL, porque quem tá votando aqui é o povo e é o povo que votou em você, porque acreditou em você a pedido do presidente Bolsonaro, Marcos Pontes. Então, a gente, eu vou printar e vou falar assim: "Ô, Vardem, expulsar o Tito Campanela lá em São Caetano do Sul, porque ele diz que o o mandato do do senador astronauta Marcos Pontes tá longe de seu bom mandato, que não representa o estado. Qual o que

pensa a população que votou nele? Porque quem ouve é de verde. Brasileiro que é patriota que é bolsonarista que é. Votou no Marcos Pontes a pedido de quem? Do presidente Bolsonaro. Como é que tá aí?

Ô Barros, eu quero vota ali, Nen Vota ali. Como é que tá aí, Barros? Quantos votos já? >> Já são 1350 votos. >> Quase dobramos, hein? Vai lá

>> a pergunta. Você está satisfeito com o trabalho do senador Marcos Pontes? 96% diz não. 4% sim. Se colocar assim, ele ainda está no mundo da lua, ia dar mesmo percentual. Sim, 96% Olava. Agora o cara

pedir expulsão de um prefeito. Quem que é o Marcos Pontes? Quem que é o Marcos Pontes? Desculpa. Tá, o senador da República. Não, ele é um senador da

República por conta do Bolsonaro. Nada além disso. Nada além disso. E se der uma vascolhadinha na história dele aqui em Bauru, a gente chora junto. Fala, Olávio.

>> Nenhuma, nenhuma, não, pelo menos não localizei uma fala de Marcos Pontes, por exemplo, apoiando o Flávio. Não achei. Eh, de fato, nós temos um senadores de São Paulo péssimos. OK. dos três, eh, Mara, quem Jordano, o federal que peita a polícia e anda com carro com giroflex, >> sem CNH, >> sem CNH, muitíssimo bem lembrado. Dos

três, marca os pontos por postura ainda é o melhor, mas é insípido. Não adianta, não. Eh, veja, eh, eu me socorro da Bíblia nesse ponto. Você é sal da terra e salga, significa faz a diferença, defende a sua bandeira, é proativo. Porque o senador, se há uma fragilidade de de no envio de projetos, então ele capitaneia, ele incentiva, ele motiva projetos, identifica a necessidade. É isso que faz

diferença daquele que que tem um comportamento passivo, daquele que é proativo, daquele que faz o que tem que ser feito. Esse é o ponto. A representatividade, poxa, teve voto, é de direita, teve voto. Agora faz valer essa representatividade. Sal da terra e luz do mundo. O sal que

não salga não serve para nada. E a lanterna, a luz que é colocada debaixo da mesa também não serve para nada. É importante pro senador entender essa pesquisa, entender a sua posição diante do seu eleitorado e mudar e tornar proativo e fazer o que tem que fazer, fazer a diferença. Silvio, desculpa, é ditadura. o cara ir lá pedir expulsão porque sofreu uma crítica. Eu,

se fosse minimamente, se fosse um mínimo de sensatez, eu sentaria com o prefeito de uma das cidades mais importantes do estado de São Paulo. É só lembrar, eu não sei por quantos anos consecutivos e confesso que não acompanho esse ranking há algum tempo, mas São Caetano do Sul foi a melhor cidade para se viver no Brasil anos a fio. Anos, né, Silvio, você sabe disso. São Caitano é exemplo, qualidade de vida, segurança colada em São Paulo, mas com adjetivos que a gente não pode empregar a capital paulista, por exemplo, tem cara de interior, mas ao mesmo tempo é é pujante, industrializada. Pô, é São Caetano do Sul. Se eu sou senador que representa um

estado e um prefeito de uma cidade importante como São Caetano do Sul me faz uma crítica, eu chamo o cara e falo assim: "Vem cá, bicho, como é que a gente pode compor isso aqui pra gente mudar o teu pensamento sobre o meu trabalho que é ruim mesmo?" Agora pedir expansão. Silvio, >> olha, Pitol, eh eu vou te dizer, São Caetano é uma cidade muito bacana, uma cidade próspera. Aliás, e durante muito tempo foi a a uma das cidades que dava certo naquele ABC, que não reúne só as três letras, o A, B, C, D e demais cidades de uma região incrível no estado de São Paulo, que é uma uma região que trabalha, uma região, olha, eu sou até suspeito, eu estudei em São Bernardo do Campo, fiz universidade em São Bernardo do Campo, eu tenho um carinho gigantesco por Santo André e São Caetano do Sul é uma cidade que dá certo. Eu posso te dizer, eu não conheço esse prefeito Campanela. Sei que o sobrenome é famoso,

aliás, o Estádio de Futebol de Santo André, o estádio Anacleto Campanela. Mas fato é que eu fui pegar, enquanto Barros trazer informação, o Instagram da Auri Verde Brasil para olhar essa notícia. E a frase é: "São, São Paulo é o estado mais rico, mais importante do país e tem a pior representatividade no Senado da União. Três senadores que absolutamente não correspondem ao estado, ao que o estado espera deles. Qual é o problema que tem nessa frase? É, é verdadeira.

Oláio acabou de lembrar o nome dos três e a Mara Gabriele, que me desculpe, porque Mara teve um papel importante, inclusive em denúncias contra o PT que aconteceram neste ABC na cidade de Santo André, a base da família dela. Ela sabe o que fizeram lá na época do assassinato do prefeito Celso Daniel. Agora, Jordano, vocês acabaram de citar, preso com carteira vencida e sem placa no carro. Isso é um senador da República. E Marcos Pontes não fez absolutamente nada. Então, olha, Marcos Pontes foi

eleito por causa de Jair Bolsonaro. Bolsonaro escolheu Marcos Pontes e por conta de ter emprestado o nome do maior líder político do Brasil, Marcos Pontes acabou eleito contra Márcio França e só. E até agora nós estamos em 2026 e a gente não sabe o que ele fez no Senado. >> Exatamente. Como é que tá a pesquisa, Barros? Vou encerrar essa enquete.

Encerrou o assunto, encerra a enquete. Acho que é desnecessário ficar, né, mostrando mais pro Vardemar, pra turma do PL. para quem expulsa prefeito a pedido do senador que não trabalha direito. Acho que é importante a gente contar como é que tá aí, >> Pitol, são 2292 votos até o momento na nossa enquete. >> Já dá mais voto do que pesquisa da quest. É,

>> eh, 95% dos que responderam a enquete dizem que não estão satisfeitos com o trabalho do senador Marcos Pontes. 5% dizem que estão satisfeitos. >> Tá bom. Acho que Marcos Pontes pede pra sua assessoria, eh, dá uma olhada nisso. Você tem, veja, Marcos Pontes só sai em 2030, que ele foi elito em 22. Ou seja, nós

temos que conviver com o Marcos Pontes até 2030. Ele é senador, legitimamente eleito pelo voto. Certo? Certo? Então, a gente poderia tentar entender se existe a intenção de melhorar o quadro ou se é isso mesmo e tá bom.

Se eu vou contrariar mais uma vez uma orientação do presidente Bolsonaro, como ele fez para a presidência do Senado. Enfim, então tá aí, né? Dentre aqueles que traíram a confiança do presidente Bolsonaro, o senador astronauta Marcos Pontes, que tem 95% de pessoas insatisfeitas com o voto que depositaram nesse cidadão e com a representatividade. >> São Caetano do Sul é a segunda melhor cidade entre 100.000 e 500.000

habitantes no país. >> Pede para Maringá, talvez. Peguei o ranking aqui, só que eu saí da página para ver a data da pessoa. >> Não, não. Sem, sem estresse.

Eu só pergunto por longo. >> É, >> São Caetano foi anos consecutivos a melhor cidade para se viver no Brasil. >> Qu anos? Segundo aqui a >> hã >> a segundo aqui a revista Oeste, uma publicação de março desse ano, Pitol, eh foi São Caetano do Sul foi a cidade que ficou em primeiro lugar em qualidade de vida durante um longo período, 34 anos, sendo a cidade com maior qualidade de vida e uma das principais cidades do ABC paulista. >> Pois não.

>> Em dezembro de 25, São Caetano segunda melhor perde para Valinhos. Onde tá quem? Silvio Navarro. Exato. A cidade de Varinhos ganhou com o Silvio Navarro, hein, Silvião. Hã,

>> eu é que eu é que adoro essa cidade. >> Não é boba nem nada, hein, Silvião. Eu adoro a minha cidade. Eu tava quietinho aqui escutando vocês falando, lembrando que Valinas é uma cidade inacreditável, assim como São Caetano também é, viu? Durante 34 anos, né? Nenhuma cidade

passa tanto tempo, décadas, como uma exemplo pro país, como São Caetano. >> Muito bem, GG. De volta a gente falando de saúde porque as pessoas estão interessadas do magnésio. GG, tem muita gente ainda com dúvida, certo? Mas nós precisamos entender. 300 reações no seu

organismo, porque traz cinco tipos de magnésio numa única cápsula e vai ajudar a equilibrar o organismo. GG. Opa, caiu a linha do GG. GG já tá voltando para conversar conosco. Enquanto isso, eu quero agradecer aqueles que vão mandando as dúvidas pro WhatsApp da Urive. A gente encaminha as

dúvidas. né, pro laboratório Lírios. Dúvidas que vão chegando. E aí eu digo para você o seguinte, quem usa o magnésio se surpreende, GG. Sabe por quê? 300 ações. Certamente quem ligar

agora vai se surpreender com este suplemento. GG. Certeza, Fitol surpreender positivamente. Bom dia para você, bom dia para todo mundo. Acabei de ver uma mensagem aqui no chat do nosso amigo ouvinte que falou assim, ó: "Eu tô precisando desse magnésio para lidar com a situação do Brasil". Pois é, gente. Olha, tem gente

que precisa do magnésio para lidar com a situação. Tem gente que precisa do magnésio para trabalhar. Tem gente que precisa do magnésio para concentrar foco, memória. Magnésio que vai nutrir o seu corpo e vai nutrir também a sua mente. A gente sempre fala aqui, por exemplo, Pitolin, da importância desse magnésio para quem tá sofrendo com dor, né? Ele é um anti-inflamatório, é um

tratamento natural. Você que tá num ciclo vicioso de remédio, você toma remédio porque você tá sofrendo com uma artrite, você tá sofrendo com a tal da tendinete que atacou aí e você não consegue desenvolver as suas atividades no dia a dia. Use esse magnésio. Vitória, a gente tá falando do mais completo do mercado, o 5.0 que a Lírios apresenta para você que é ouvinte aqui da Ari Verde Brasil. Gente,

algumas pessoas elas relatam, a gente gosta de compartilhar aqui as histórias porque assim, Pitol, ó, eh, tem muita gente que fala: "Poxa, eu tava usando um tipo de magnésio que eu comprei na internet, tava na promoção num site lá e tal, chegou na minha casa, frete grátis, aquela coisa toda, mas não deu resultado, né? A dor que eu tava sentindo continuou. Esse negócio de de sono aí não melhorou nada não. Aí ouvindo a Aur Verde Brasil, eu resolvi experimentar esse Dalirios. E aí de fato funcionou. É aquilo que o pitoli fala

que tomou num dia, no outro dia a câa foi embora que a mãe dele tá usando. Nossa, é verdade mesmo. O pessoal concordando com a gente aqui, pitóle, não ar. Então isso é muito legal, gente. Ó, é o magnésio que tem o bisglicato, ou seja, aminoácido glicina, que o corpo absorve com facilidade e é o que quelo.

Então cai no intestino, vai pro pro sangue, paraas células, pros ossos. Por isso que esse aqui realmente funciona, Pitolle. Quando a pessoa liga na nossa central, adquire esse magnésio, ela está fazendo um investimento, Pitoli. E aí você vai ligar, hein? 080078706, porque é o caminho para você colocar o magnésio mais vendido do Brasil na sua vida, né, GG?

Exatamente. Olha só, minha gente, ligou agora? Ligou agora. Você vai pagar só 20% pelo produto. Eu vou fazer para 22 ouvintes. Você que tá na live, vem

comigo. Você que tá no rádio, vem. 0800787 5060. Você vai ganhar uma cafeteira. Presente. Ligou, ganhou. Você vai ganhar

também a creatina da Lírius. E atenção, olha só, você vai pagar só 20% pelo nosso magnésio. Produto custa 100%. Você vai ter 80% de desconto. 0800 787 5060.

Meu amigo Pitoli. >> Bora ligar. 0800 787 5060. Valeu, GG. >> Aquele abraço.

>> Abraço, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da UriVde Brasil. Wellington Barros. >> Pitóle. O ministro Benedito Gonçalves do

Superior Tribunal de Justiça declarou seu impedimento para julgar os processos envolvendo o Banco Master. O magistrado participou com outras autoridades do judiciário da degustação do whisk Macalan em Londres sob o financiamento de Daniel Vorcaro, fundador do má. A certidão do impedimento foi registrada em 31 de março. A informação foi publicada pelo Estadão. Gonçalves não indicou as motivações para decisão que o exime de julgar qualquer ação do Banco Master e na Corte Superior. Segundo o

poder 360, foi solicitada aí uma informação, pedido de manifestação ao gabinete do ministro que não foi respondida até o momento. Assim como outras autoridades do judiciário, como os ministros Alexandre de Moraes e Dias Tofol, Benedito Gonçalves participou do primeiro fórum jurídico Brasil de ideias, realizado lá em 24 de abril de 2024, né, de 24 a 26 de abril de 2024 em Londres, sob o patrocínio do Banco Master. Eh, a degustação do Macalan foi financiada aí pelo Daniel Vorcaro. Nós mostramos inclusive nota aqui que aconteceu eh lá em Londres. Eles fizeram uma degustação desse whisky, compraram lá charutos, tiveram uma hospedagem em um dos hotéis mais caros de Londres e por conta disso, acredita-se que não tem uma manifestação oficial até o momento do ministro, ele se julga impedido de julgar qualquer ação que envolva o caso master.

Ô lavou. Obrigado, Barros. Esse impedimento diz o seguinte para mim: "Fiz merda". Desculpa, tem que jogar aberto aqui. O cara que se coloca impedido para julgar algo, alguém que deu, levou tapinha do rosto do Lula, coisa de mafioso, tá?

Aquele tapinha do rosto do Lula lá na na posse do Alexandre de Morais, salvo engano, em 16 de agosto de 2022, né? ali na na no Tribunal Superior Eleitoral, aquele tapinha no rosto é tapinha de mafioso. Manda em você, você é submisso, me atende aí. É mais ou menos por aí. Aí nós temos aquela célebre participação, né? Eh, do apontando e trazendo os

resultados do trabalho do Tribunal Superior Eleitoral. Quando desavisadamente o microfone estava aberto, ele passa por Moraes e diz: "Missão dada, missão cumprida". mostra um tem um filho mostrando e ostentando um trage, né, dos pés ao à cabeça, eh, avaliado em mais de 1 milhão de reais e agora ele se diz impedido. Outros farão, irão pro mesmo caminho porque merda todo mundo tá fazendo. Desculpa, Olávio, né? O Andrei Rodrigues

tomou do mesmo whisky, não sei se no mesma no mesmo copo ou se tem nojinho, né? Eh, não sei se meteu a boca no mesmo charuto. Eles adoram colocar a boca no charuto, mas eu queria entender esse impedimento significa fiz merda, né? Sim, significa tenho proximidade. Mas o que chama atenção, Pitolle, que o evento foi lá em Londres, foi em abril de 24 e a declaração do impedimento foi em março de 26. 24 meses depois, pô,

demorou para pensar, hein? o que decidiu durante todo esse tempo sobre o caso, né? >> É, demorou. É isso. Vou, vou chegar nesse ponto. Demorou,

e aí, cara? Raciocinou, pensou, refletiu, foi, voltou no raciocínio, aqueles raciocínios que lembram o ruminar, né? Parece que vai e volta, vai e volta. Demorou para decidir, mas chama atenção que a decisão vem depois dos escândalos, vem depois que tudo é publicizado. Opa, a casa tá caindo. Agora eu vou

dizer que sou eh que sou impedido. E é interessante que ele não se colocou como suspeito, ele se colocou como impedido. Então significa que a proximidade com o Banco Master é muito alta. Suspeito, OK, impedido, é uma proximidade bastante alta. E fica a dúvida que o que o Pitoli colocou nesse delizinho. Deleizinho é

sarcasmo, tá? De 24 meses, 2 anos. Quantos processos foram julgados? Será que aquele aqueles precatórios do setor sucleiro, hein, ministro, que envolveu o máster, enfim, enfim, quantos processos foram julgados julgados nesse deli, nesse espaço? Agora é tardio. É. E a razão, a razão é porque

o o a pauta veio a público e quando era sigilosa, tudo bem, passa batido. >> Ou o que virá a público ainda pode nos surpreender ainda mais. Não só a questão do do Macala, enfim. Silvio, eh, eu vou na mesma linha que apresentei para Olavo a minha questão. Quanto esse esse homem já julgou sabendo do que fez, sabendo do que o colocava como impedido para seguir julgando o missão dada, missão cumprida, aquele que a gente sabe o que pensa e o que defende e tinha um interesse na cadeira salvana ocupada por Flávio Dino hoje. Ele ele criou uma expectativa

naquele missão dada, a missão cumprida sobre a cadeira hoje ocupada por Flávio Dinos. Vocês se lembram? Ele era cotado para pro Supremo Tribunal Federal, né? Se decepcionou, se frustrou e agora se coloca como impedido. Eu pode parecer ingenuidade, Silvio, mas será um puxa-fila?

É, pois é, Pitolin, enquanto Olavo falava, fui procurar aqui a atuação dele como corregedor, ministro do Tribunal Superior Eleitoral nas eleições de 2022. Ele chegou para ele, chegou a ele 16 representações contra o presidente Jair Bolsonaro, passou pelas mãos dele, ele analisou 16, esse é o número, segundo o portal G1. Fiz uma busca aqui rapidamente, 16. Ou seja, essa era a missão, afinal de contas, prejudicar o presidente Jair Bolsonaro nas eleições de 2022 e prejudicar todos os seus aliados e digo mais, influenciadores, jornalistas foram punidos, todos aqueles que se opuseram à formação desse consórcio de poder, todos aqueles que colocaram o dedo para mostrar quem era a Lula da Silva candidato naquela eleição, quem era o reabilitado por Cortes Superiores para disputar a eleição. E aí, ao se opor, Benedito tomou a frente e cumpriu a missão. E a concordo

absolutamente com Olavo, tem tanta sujeira, talvez debaixo do tapete que quando o rabicho aparece, bom, e se puxarem esse rabicho aqui, então é melhor eu me declarar impedido desde já. Em 2026, mas e o bonde do Vorcaro? Não foi na excursão pro pro exterior, não tava na excursão do Macala? Então eu acho que agora não tem muito como se declarar impedido. Tá literalmente enrolado de novo, né? Literalmente

enrolado de novo. Silvião, obrigado mais uma vez por passar sua manhã conosco. Hoje à tarde tô te ouvindo e repito, reitero, te ouvindo no rádio. Coisa boa, Silvio. Obrigado mais uma vez, viu?

E o bom de estar aqui na Auri Verde Pitolia, além de estar diante da tela, de estar com todos que nos acompanham do outro lado da tela, é tá no rádio. Para mim é uma alegria, eu sou apaixonado pelo rádio, fiquei muito feliz em saber que também sou ouvido pelo rádio. Pitóle, 3 da tarde a gente tá de volta. Um abraço para Olavo, para você, Barros, toda a equipe. Até, até já, já.

>> Valeu, Silvio. Olvo, obrigado mais uma vez. Ponto aqui amanhã à tarde 15 horas com o Silvio. Obrigado. Valeu, Dr. Olavo Pellegrina

Júnior. Silvio Navarro nessa jornada do Jornal da Oliverde que segue. E domingo, hein? Domingo você pode ganhar meio milhão de reais. Como Noel, morador do Recanto Paraíso em Rio Claro, aqui no interior paulista. Noel faturou sozinho

essa bolada no último domingo. Já é dinheiro na conta. Só essa frase, ó. Rio milhão deais na sua conta. Isso já faz qualquer um parar para ouvir, porque meio milhão é o tipo de prêmio que não muda só o dia, claro, muda um planejamento, muda uma decisão, muda o caminho. E esse prêmio está no

fazoncap.com. Para entrar na disputa é simples. Você compra cinco títulos por apenas R$ 10 e perdão e já concorre ao sorteio, no sorteio que acontece agora domingo, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Além do prêmio principal de meio milhão, ainda tem mais 200.000 em prêmios. Agora

imagine o que esse valor pode fazer por você. Pode ser o fim do aluguel, o começo da casa própria, o ponto de partida para abrir um negócio, a chance de trocar de carro, de sair das dívidas, de investir e começar a ver o dinheiro render. Mas não adianta pensar em tudo isso e não acessar, porque o prêmio está à sua espera ali no fazoncap.com e você não pode ficar de fora. Acesse agora. Garanta cinco títulos por apenas

R$ 10 e concorra meio milhão livre de impostos, mais 200.000 em outros prêmios. E você ainda ajuda o Hospital de Amor de Barretos. Acesse faz e chama a sorte. Chama que ela vem.

Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil com o camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Jorge Serrão. Saudações, Serrão. >> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo

sensor, você é da Irmandade, né? É, com certeza. Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. É ple de 13. Jorge Messias vai ser ministro do Supremo Tribunal Federal. É muito difícil que o

Senado mude o que já está consolidado. Lamentavelmente, o Senado vai ignorar os apelos da maioria sensata do Brasil, que não quer o Jorge Messias no Supremo Tribunal Federal. Mas o governo já costurou um acordo eficiente com líderes partidários para garantir a aprovação do nome de Jorge Messias ao STF. Não tem jeito, tá no placar que a AGU vai emplacar seu quarto membro na Suprema Corte. Já fazem parte do Supremo o ministro Dias Tofoli, Gilmar Mendes e André Mendonça. O Jorge

Messias vai ser o quarto membro da AGU implacando no STF. É a Irmandade Advocacia Geral da União funciona mesmo, tem força. É a tecnobocracia brasileira mostrando realmente quem manda na estrutura do poder judiciário do Brasil. Esse é o jogo, né? Uma união entre o poder estatal e o próprio poder judiciário ali consolidado na juristo é isso, é isso que estamos vendo no Brasil há muito tempo acontecer e é um fenômeno que politicamente o Senado não mostra a nenhuma capacidade de reverter. Então

agora tem campanhas aí imensas rodando, imprensa dizendo que o Messias não teria notável saber jurídico, não teria trajetória para justificar a sua ida ao Supremo. Mas nada disso adianta. O Senado não toma jeito. O que que o Senado já deveria estar fazendo? O Senado já deveria estar discutindo o modo de ingresso no Supremo Tribunal Federal. Porque, vamos lá, tem que

lembrar sempre isso. Não está escrito em lugar nenhum na Constituição que é o presidente da República quem indica indica o nome de quem vai pro Supremo Tribunal Federal. É isso. Não tá escrito lá. Só tá escrito que o presidente da República nomeia quem for aprovado na sabatina. Mas a gente não tem a clareza

para a indicação. É preciso criar um critério de indicação de quem vai pro Supremo. Definir o perfil de qual é o profissional que vai cumprir aquele papel ali de ser o guardião da Constituição. Isso exige debate político. Mas o Congresso Nacional Brasileiro se esquiva desse debate, não quer tratar dessa questão séria e aí depois fica reclamando de quê? da

juristo que ele é vítima da juristocracia. Então, não dá mais para aguentar esse papo. População brasileira é que tem que tomar vergonha esse ano e não devolver ao Senado os 54 senadores que estão lá e que estão querendo reeleição. tem que substituir geral na sua esmagadora maioria e tem que eleger representantes compromissados com mudanças estruturais no Brasil, com quem queira realmente pensar o reequilíbrio entre os poderes, com quem quer fazer o Senado efetivamente cumprir a lei, porque a regra é muito clara. A lei do impedimento, a 1079 de 1950, ela diz que o que chegar de pedido de impedimento ao Senado, ele tem que apreciar se cabe seguir ou não. Não é nem para impedir, é

apreciar. E o Senado não tá cumprindo a lei nem para apreciar. Então tá na hora da gente jogar fora esses senadores que não prestam e restabelecer o reequilíbrio institucional no Brasil. É esse o caminho, não tem outro. Para Oliver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão.

>> Boa. Valeu, Serrão. Chegando Luizão por aqui porque tem gente falando com a gente no WhatsApp da Oliveira Brasil no 14, código de área. Estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista, 1431040760, né, Luizão? Isso mesmo, Pitoli. Especial

um beijo para Raline Mainardes. Escreve com H A L Y Ny. Um beijo para você, adora seu trabalho. Ptoli mandou um beijo para toda a equipe da Auri Verde e também pra Jamile. Adora o trabalho da Jamile Davis. Ela que é casada com o

Cadu e moram em Três Rios, no Rio de Janeiro. Um beijo para vocês. Temos agora alguns vídeos. Vamos ver e ouvir o nosso querido amigo Marlon. Ele é motoboy na cidade de São Paulo e mandou a sua contribuição. Vamos lá.

>> Fala pessoal, bom dia. A paz do Senhor a todos. Bom dia, aí Pitol, Luizão, Barros, Silvio, >> eu tô na rádio, por isso que eu não atendi. >> Olávio. Nossa, muito bom ouvir vocês aí.

Bom demais. A gente aprende muito. Eu quero ler para vocês aí, para todos os ouvintes, né? Bom dia a todos os ouvintes também. uma passagem da Bíblia que diz assim: "Pois não há nada oculto que não venha a ser revelado e nada escondido que não venha a ser manifestado e trazido à luz". É Lucas 12

de 2 a 3. >> E é isso aí, pessoal. Eles vão, eles estão cavando a própria cova. Ainda vai vir muito mais coisa à tona aí e vamos ficar firme, entendeu? Bolsonaro livre e Flávio nas cabeças aí. Ficam com Deus.

Um bom dia. >> Obrigado. É Marlon, né? Marlon, Motoby, Motoboy em São Paulo. Pó >> Marlon, deixa eu te falar um negócio.

Até eu tinha eh pensado em tratar desse tema e você me ajuda a abordar o assunto que é o seguinte, né? Falávamos aqui, a Oliv é uma grande família e eu chego aqui por volta de 7 horas da manhã na rádio, já encontro aqui Daniel Martins no painel, Edson que já tá aqui há algum tempo. Aí chega o Serrano, chega Luizão, chega o Wellington, chega Dado, chega Delma, chega Dani, chega Olávio e a gente vai conversando. E eu, ah venho notando, e é importante dividir isso contigo, com quem me ouve, a gente vai pescando as coisas, né, olhando, entendendo, né, o momento que a gente vive. E eu percebo e até pela audiência de todos os canais, pelo engajamento que cai, que há uma desesperança no ar.

Ontem e Luizão adora ir ao supermercado em Bauru. Fui ontem a esse supermercado também e já fui ali mais de 9 da noite voltando, fui visitar minha mãe, fui ver minha mãe e voltando da casa da minha mãe, parei no supermercado, encontrei com o Cris. Cris, inclusive, fomos vizinhos quando quando garotos ali. E ele falava exatamente disso, né? De um momento de [ __ ] será que vai dar?

Será que a gente vai conseguir? Será que a gente vai ultrapassar, né, essa barreira gigantesca colocada à nossa frente e tal. Aí por onde eu tenho passado, a sensação da desesperança aparentemente tem se destacado justamente porque é tudo isso que eles querem que nós venhamos a fazer, desesperançar. E esse desesperançar alimentado por esses que querem controlar o sistema tem um motivo. Não dá para achar que a gente tá aqui fazendo o que a gente tá fazendo, lutando e sem resultado aparentemente imediato, que eu vou desistir.

Eu não me sinto no direito de desistir. Perseverar, persistir, são verbos que devem frequentar a pauta de quem quer ver o Brasil livre. Sabe, independentemente do recorte, da linha do tempo, de qualquer história desses ditadores que por aqui passaram pela Terra, se a gente olhar lá a Alemanha de 33 a 45, você quer olhar o quê? Maduro, antecedido por Hugo Chaves de 98 até agora, 3 de janeiro de 2026. A gente tá falando de 28 anos de uma ditadura na Venezuela, aqui do lado.

Então, o que a gente tá vivendo no Brasil hoje, para muitos, motivo de desesperançar, deve ser motivo para alimentar a sua perseverança. E não é discurso da boca para fora, né? Uma coisinha bonita. Ai, que bonitinho esse discurso do pito, não é? Não quero que você pense assim.

Porque eu não levanto da minha cama todos os dias às 5 da manhã em oração para chegar aqui e achar que meu dia vai ser mais ou menos. Pô, imagine o seguinte, segunda-feira enfrentamos a questão daquele embate entre Eduardo Bolsonaro, quem eu defendo, e Nicolas Ferreira. Ontem tivemos a situação envolvendo André Mendonça, o elogio ao Messias. Qual será de hoje? Qual será a confusão de hoje? Qual será a luta de hoje?

A sensação que me dá ao chegar ao fim do dia é de que lutar, lutar é a única opção. Não há outro caminho agora. Eu preciso esperançar em Flávio. Eu vou ser muito sincero. Eu eu luto todos os dias pela liberdade do presidente Bolsonaro.

Eu luto pela pelo equilíbrio que impere que vem a reinar nesse seio familiar. Jair, Michele, Flávio, Eduardo, Carlos, Jair, Renan, Laurinha, Letícia, enada do presidente, enfim, que estou tentando dizer é que faz parte da nossa luta do dia a dia orar por esses também, para que a gente tenha na liberdade do presidente Bolsonaro a nossa maior conquista, porque junto com a liberdade do meu amigo Jair, Nós teremos a liberdade de 144 brasileiros ainda presos, um sem número de refugiados na Argentina e fora do Brasil, em outros países. O adeusa a tornou zeleira. A anulação disso tudo e o adeus a esses inquéritos intermináveis. Só que ao mesmo tempo que nós temos a desesperança, nós precisamos começar a reverter o sentimento, criando uma onda de que vale a pena lutar. Esse volume de audiência,

veja, é importante para nós, não tenha dúvida. Nós estamos aí agora com a nova programação da verde. Há duras penas, subindo um pouquinho a cada dia. Não sou vaidoso. Não vivo só porque temos a maior audiência do YouTube nas manhãs do Brasil, imaginando que isso se refletiria imediatamente no período da tarde. Não vivo disso, mas eu vivo da

certeza de que estou tentando todos os dias fazer o melhor por mim e a partir de mim, da minha família, fazer o melhor pelo meu Brasil. E sei que ao longo dessa jornada muitos vão chegar e muitos vão entender. Precisamos ser a maioria. Nós já somos a maioria. Só precisamos despertar soldados que estão adormecidos, cansados de uma luta aparentemente em glória.

Vamos para cima. Não é ano de ah desmotivar, desanimar. Pitóleo, mas não muda nada. Pergunte para quem viveu, se é que ainda temos a possibilidade de fazer, quem viveu de 33 a 45 na Alemanha, pergunta se em algum momento tiveram, né, o o desmotivar, o desistir por inúmeras vezes e lutaram até ao fim. Lutaram até o fim. Quantos milhões morreram

em função daquela desgraça daquele bigodinho? Quantos morreram na Venezuela? Quantos deixaram o conforto do seu lar? Então, amigo, desesperançar pode até frequentar o teu pensamento hoje, pô, não aguento mais. Vou ouvir a Alfa FM e boa música. Sabe

aquela história? Amigo, a gente precisa de você e sem esperança não vai rolar. Até te perdoo. Hoje tá mal aí, tá cansadão, só notícia e nada acontece. Faz parte, mas tudo que eles querem é que você desista.

Entendo o respeito desesperançar, mas não vou aceitar que você desista. Fala, Luizão. >> Outras mensagens que chegaram no 1431040760, mandar um abraço. Eu até brinquei com ele, meu xá de sobrenome, Inaldo Pereira. Ele que mora em Parazinho, no Rio Grande do Norte. E nós temos mais um

vídeo. Nós temos um vídeo do Douglas. Deixa eu informar aqui. Ele até falou assim, ó, passa essa informação. Todas, é, eh, passa essa informação. Todas as

pessoas que mandam vídeo dentro do carro, alguns ouvintes, eles falam: "Olha, tava dirigindo ou não?" A informação que a gente passa pras pessoas é: "Por gentileza, pare". Então, ele falou, ele ele já foi automático, foi muito legal, Douglas, eu trabalho para uma grande empresa aqui no estado de São Paulo. Sou o Douglas Carlos Rodriguez. Estou parado no meu horário de parada, então eu gravei esse vídeo e mandei para vocês.

>> Maravilha. >> Então vamos lá. >> Dia Aur Verde. Bom dia, Alexandre Pitoli. Sou o Douglas. Eu sou daqui de

Macatuba. Trabalho de motorista aqui na Bracel, mas eu tô ligadinho no programa de vocês aí. Programa nota 10. Cadê os ministros para dar 24 horas pro ministro Alexandre Mora se explicar? Dias 48 horas para ele se explicar pro Gilmar Mendes. Cadê?

>> Só existe pra direita 24 horas, 48 horas para se explicar, né? >> Gosto. Eu gosto de ler o Lauro. >> Douglão. Primeiro lugar um abraço pra querida Macatuba. Macatuba fica ali na

SP269 entre Lençóis Paulista e Pedeneiras, né? Aqui no interior paulista. Cidade e conhecida pelas lavouras de cana, também pela costura, né? Tem muitas costureiras ali do jeans em Macatuba. E eu montei uma emissora de rádio, a Rot 107, uma grande emissora de rádio em Macatuba.

Isso há 21, 22 anos por ali trabalhei e vivi muito nessa cidade querida. Macatuba. Eu me lembro, Barros, um dia cheguei, Mandouro já tá na linha, mas rapidinho. Eu meu carro empaquei em Macatuba. Comprei em Macatuba, em Lençóis e empaquei em Macatuba. Falei:

"Pô, eu sou daqui agora, trabalho aqui." Aí não lembro, eu cheguei, o cara falou assim: "Macatuba não conheço, é praia que tem o Batuba, Caraguatuba, né? >> Macatuba é praia". Falei, mas Araçatuba é praia. >> Nada a ver, >> não. Então não, perfeito também decidir.

Macatuba querida Douglão, boa sorte para você. Deus te abençoe no trecho. Muita gente ouvindo a gente, né, Lu? Muitas pessoas ali, Pitoló, inclusive da empresa Bracel. Um abraço a todos os trabalhadores de lá. Muito obrigado.

>> Macatuba é terra do saj, né? O açou do sajinh. Mais famoso do interior paulista. >> Do quê? >> O açoug do saj. Vocês não conhecem?

>> A mortadela mais famosa do Brasil. Pode ir lá. Verdade. >> É verdade. Não, não é não. Não é, não é

jabá. É o >> Daqui a pouco chega uma caixa no Cedex aí. >> Mas é verdade. >> [ __ ] mas não chega o açogue do Amaoria ali em agosto. Casa de carnes avenida.

Todos os açogues da região aqui até o final do ano >> Márcio do sacolé do ponto de ônibus. Agora tem o açogue do saginho. Vai fazer querido, mas vai fazer jabá. >> É, não, não é jabá não. Só tô falando, é muito bom e é conhecido do ponto de vista turístico ali na região de Macatuba, Agudos, que a gente faz parte do mesmo mesmo circuito turístico.

>> E toda vez que tinha uma reunião, ele tá faturando toda vez que tinha uma reunião do turismo, a os representantes de Macatuba levavam lá a mortadela do Sarajinho, que é a mais famosa. É legal. Onde fica bar WhatsApp qual é? >> Não, não se eu não sei. >> Ah, para bar já faz completo pô.

>> Não, não, não sei de verdade. Não é jabá, eu juro. >> É que é famoso mesmo. >> Tá bom, valeu. Brincadeira Barros. Valeu

lizão. >> Valeu, Pitônio. Um pãozinho com mortadela, um limãozinho. >> Mas pouquinha, meio kg no máximo. Máximo meio kg. Não, não muita mortadela também

atrapalha, né? >> Deus do céu. Nossa. >> Vamos embora. Vamos trabalhar, Luizão.

Valeu, Barroso. >> Cadê o Manolo, hein? Tá chegando aí, Manolo. >> Canssaço extremo, >> né? mesmo depois de dormir e dormir bem, é sinal que alguma coisa não tá legal nesse organismo, hein, Manolinho?

>> Verdade, Pitóle. Às vezes um cansaço, uma fadiga, né? Eh, às vezes, eu eu falo muito isso, Pitóle, que tem gente que acorda de manhã, parece que passou por uma ressaca. A pessoa nunca tomou uma bebida alcoólica, mas de manhã aquela ressaca, cabeça pesada. Gente, tudo isso pode estar relacionado ao trânsito intestinal, à absorção das vitaminas, dos sais minerais. Isso pode tá

prejudicando a sua saúde de uma maneira direta, porque esse cansaço, essa fadiga, não é normal, não é comum. Então, qual que é o papel do magnésio? Gente, o magnésio ele é o fio condutor. Pitôle, eu gosto muito de falar isso porque é o que os especialistas falam. O magnésio ele tem uma função poderosa, leva cálcio pros ossos, fortalece a massa magra, melhora muito as articulações, ele lubrifica, ele hidrata, ele destrava os movimentos.

Então, olha como é importante para você melhorar a sua imunidade. Gente, tem o inverno tá chegando aí, tá batendo na porta, tá batendo na porta o inverno. Então é importante blindar o seu organismo. E o magnésio ele ajuda na absorção da vitamina C. Ele é excelente pro cálcio, melhora muito, você que tá nos acompanhando agora, ele melhora muito a saúde mental, ansiedade, estress, cansaço, fadiga, ele dá energia, ele dá disposição e com isso ele melhora muito a sua qualidade de vida. É o mineral da vida, gente. É o

mineral da vida. Nós selecionamos os cinco principais magnésio. Magnésio pro coração, magnésio paraas veias, magnésio paraas dores, magnésio para estrutura óssea e tudo isso numa condensado numa única cápsula. Então isso é prático, é eficaz, dá resultado e os depoimentos são inúmeros. Gente, eu queria até aproveitar seu Carlos, meu amigo, meu querido, obrigado pelo carinho, pela mensagem, agradecer o Pitol, seu Carlos, que trabalhou de taxista há muitos anos na na cidade de São Paulo, na capital, e ele acompanha o seu programa, já tá aposentado já faz um tempo, acompanha seu programa todo dia, ele ligou na nossa central e levou o magnésio para testar. Ele falou: "Ó, vou testar

primeiro, Manolo, quero testar, quero experimentar". E ele diz que tá muito feliz, já recebeu em casa, isso é importante. E ele mandou um abraço especial para você, é Carlos. E e o bacana é que o sobrenome dele, é um sobrenome dele é é japonês. É Carlos Matida, já ouviu falar, Pitolle?

>> Deve ser ouvinte já há tanto tempo da rádio, seu Carlos Matida. Seu Carlos, muitíssimo obrigado pela confiança e certamente inspirados em ti, seu Carlos. Os outros vão ligar agora para cuidar da saúde e aproveitar a condição especial. Manolo, >> nós vamos fazer o seguinte, ó, para quem ligar agora 0800 787 5060, ligue, aproveite, 0800 787 5060. Gente, eu vou fazer o seguinte, é o mês para você testar, para você experimentar, para você conhecer. É isso, mês? É um mês

para você, para você aqui ouvinte da Uri Verde e ainda leva cafeteira, relógio inteligente, creatina paraa sua massa magra, tudo isso e um mês gratuito. Só que você, ouvinte da Ori, tem que ligar. Tem o Qcode, mas não vale o QR Code. É só ligação 0800 787 50 60. Pitole, >> valeu, Manolo. 0800787

5060. Valeu, Maloninho. >> Valeu. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. O Barros Marisa Pitoli.

Bom dia. Acabei de chegar. Fui fazer alguns exames como teste ergométrico e ecocardiograma. Lembrando que hoje é aniversário também de Santo André. Já registramos aqui no ABC Paulista e ela termina com a seguinte pergunta: Barros, qual é o cardápio? O cardápio de hoje é carne

moída com batata e cenoura e arroz e feijão. >> Arroz e feijão, carne moída, batata e cenoura. >> Isso. >> Perfeito. >> Primeira semana do mês é assim, né?

Depois >> é carne, né? Vamos esbanjar, né? Bis >> depois a gente se vira, né? >> Tendo que restabelecer com a sogra e credibilidade lá para poder >> Isso é também. Agora tem o Saginho em Macatuba, tem o o Amaurinho em Agudos e assim vai.

>> Examente. Todo o Centro Paulista a gente vai conseguir aí uma grande rede, se Deus quiser. >> O amigo dos açogueiros, né, >> Toli? E por por falar nisso, bastante gente aqui tirando sarro de mim aqui da da mortadela, não, brincando aqui, né? Falando da questão da mortadela de Macatuba e muita gente citando aqui que conhece inclusive, mas eu tô sentindo falta de like dessa turma. O pessoal

acaba brincando com a gente aqui. Esquece de clicar ali para dar um like no nosso programa e também para ver se tá inscrito ali, porque às vezes você sabe, né, Pitólio, o YouTube tira sua inscrição ali. >> Aí a gente tá numa sombra, né? 14.000 pessoas acompanhando a gente agora.

12.000 likes é a sombra do YouTube, certo? Então, todo mundo aí que falou da mortadela, dá um like aí para ficar mais legal ainda, pra gente poder garantir a mortadela do mês que vem. >> A Mortanguela. >> Mortanguela do Sarginho.

>> É isso aí. Boa, Barroso. Vamos de Alexandre Garcia, camisa 10 da seleção brasileira do rádio, passando por aqui. Fala com a gente, xará.

Bom dia. O governador Ibanez Rocha, que agora se licenciou porque é candidato ao Senado, eh, era para ter ido ontem à CPMI, eh, a CPI do crime organizado, porque afinal o pessoal quer saber porque ele queria comprar o master, né? Ele mobilizou a sua bancada no legislativo local, foi aprovada a compra do máster por eh 20, 10, 14 votos a 10, né? Eh, aí ele agora diz que a culpa é da oposição, ele lava as mãos, a culpa é do presidente que saiu e tal, né? Eh, mas enfim, mas ele não vai. É a terceira, terceiro

convite para ele. Recorreu ao ministro André Mendonça e o ministro André Mendonça disse: "Não, eh, é facultativo, ele ele não é testemunha, não é investigado, foi convidado para falar a respeito e não vai, né? A oportunidade que a CPI do crime organizado tá dando a ele para esclarecer tudo, ele não quer. Ele tem medo dessa oportunidade, né? É, é mais ou menos como o guarda para o motorista que tomou uma boa dose de whisky e o motorista não quer soprar no bafômetro, não é? Aí o guarda já

sabe. Se ele não quer sopar no bafômetro é porque tem alguma coisa. Mas aí o eh relator Alessandro Vieira foi o foi o o que fez o convite e o presidente da CPI, que é Fabiano Contarato do PT, né? eh disse que contra o cidadão comum vale, disse em outras palavras, vale o código penal, vale o código de processo penal, mas no colarinho branco, na sonegação, na corrupção, no peculato com agentes públicos, aí a lei fica fraquinha e eles não conseguem investigar, né? Há há uma queixa muito grande. A o

Alessandro Vieira, por exemplo, se queixou de que Morais está atemorizando os funcionários eh do Ministério da Fazenda, mas exatamente do COAF, que controla aquelas eh eh movimentações de valores acima do normal, acima do usual, né? Eh, para intimidá-los, né? Como se sabe, já mulheres de ministros do Supremo foram detectadas fazendo movimentações anormais. E a gente viu também o Tofol tudo fazendo para blindar, né, o o caso escondendo e tal, né? Eh, a gente viu ministros aí, acho que Dino, Gilmar, impedindo o o a quebra de sigilo bancário, fiscal, né, do Tayá, por exemplo, né, ou da Mari, né, que é Marília Diastofa, a empresa. Por que essa proteção,

né? Se a Constituição exige publicidade, que é transparência, é que o público que é o patrão, a menos que não seja democracia, né? A menos que não tenhamos cidadão no Brasil, tenhamos servos num feudalismo, né? Mas por enquanto somos cidadãos, né? A menos que queiram nos jungir, né?

Eh, aí, eh, o público quer saber e também porque o artigo 37 da Constituição exige no serviço público moralidade. Então, isso é necessário. Lá no Supremo, o uma das quebras de sigilo foi garantida por oito votos a dois, só Fux e André, que que votaram pela quebra de sigilo. Os outros não, não, não quebra se giro, segura e senta que o leão, que o leão é manso. É uma coisa, é é um é uma confissão, né?

Lula tá com a ideia eh não já fez, né? Eh, olha só que coisa estranha. Tiraram piscofins do querosene de aviação e vão cobrar essa arrecadação do piscofins de quem compra cigarro. Mais imposto por cigarro é Robin Hood as avessas ao contrário, porque hoje no Brasil quem fuma geralmente é a pessoa mais pobre e quem viaja de avião tem melhores condições financeiras. mais pobre vai pagar com seu imposto eh um a dispensa de aumento de passagens pela alta do queroso de aviação. O pobre mais uma vez

subvencionando a classe acima, né, por honra e glória do Estado brasileiro que se mete em tudo de Lisboa. Alexandre Garcia, >> obrigado, xará. Aliás, essa história do subsídio, né? Ontem eu dei informação no primeira página, aliás, 5: da tarde, coloca aí no no espador. 17 horas, depois do Silvio, depois do Radar Auri de Brasil, tem primeira página para você. Max, precisa colocar Zizi nessa

foto aí. Max Cardoso, Eduardo Sales, Zizi Matins e eu tô por ali com essa turma maravilhosa, com muita informação. É opinião com coragem, amigo. No primeira página 5 da tarde. Ontem falávamos sobre o subsídio do governo federal. Agora parece-me que vão criar o

desenrola dois. Queria entender. Fez o primeiro e a turma já se enrolou de novo. É porque tá tudo bem no Brasil. Óbvio que não, né?

vão dar desconto de 80%. Na história do subsídio pro combustível, R1 bilhões de reais de subsídio pro combustível. Quem vai pagar essa conta? Você, eu, Barros, todos nós. Esse é o Brasil do PT destruído, hein?

Bom, por falar em dinheiro, Rio milhão deais, hein? É isso mesmo que você ouviu. R$ 500.000. Bom, e um prêmio desse tamanho não passa desapercebido, não. Não dá para ouvir e ficar parado. O

fazoncap.com coloca você na disputa deste valor que pode mudar o rumo da sua vida, como fez com o Noel, morador do Recanto Paraíso em Rio Claro, aqui no Interor Paulista. E o melhor de tudo dessa grana na sua mão, hã, é que você pode garantir esse prêmio por com apenas R$ 10, cinco títulos porzão. R$ 10. E você entra no sorteio que pode entregar Rio milhão deais além de 200.000 em outros prêmios.

E o sorteio acontece domingo agora, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Agora pensa só no que esse dinheiro representa, hein? Para muita gente é a chance de sair do aluguel, de comprar a casa própria, realizar o sonho de ter o próprio negócio, trocar de carro, quitar as dívidas ou investir e fazer o dinheiro trabalhar sozinho. Mas tudo começa no mesmo lugar, no sorteio. E para você concorrer, tem que estar no jogo. Acesse agora fazcap.com.

Garanta seus cinco títulos por apenas R$ 10 e entre nessa disputa por R$ 500.000. Acesse faz e chama sorte. Chama que ela vem. Barros tem informação pra gente. Fala Barros.

>> Pitol. O relator da CPI do crime organizado, senador Alessandro Vieira, afirmou ontem que o presidente do Senado, Davial Columbri, decidiu não prorrogar os trabalhos da comissão. Ele disse o seguinte: "O presidente decidiu não fazer a prorrogação." Ele justifica dizendo que se trata de ano eleitoral e na visão dele, não é bom ter uma CPMI tramitando, ou melhor, uma CPI. É óbvio que a gente não concorda com esse posicionamento. Essa é a fala do

Alessandro Vieira. instalado em novembro. A comissão deve ser encerrada na próxima terça-feira, dia 14, por conta do prazo regimental. Para o o relator, o Davi Columbre presta um grande desserviço à nação, pois a comissão tem assuntos importantes a analisar. Ele descartou o recorrer no Supremo Tribunal Federal para tentar manter os trabalhos no colegiado, até porque no dia 26 de março a Corte rejeitou a prorrogação da CPMI do INSS por oito votos a dois. E a preocupação,

segundo aqui o Alessandro Vieira, é de que isso aconteça novamente. Ele disse o seguinte: "A CPI fez o que nenhuma outra conseguiu fazer antes, que é materializar o envolvimento de determinados ministros do STF com figuras que estão sob investigação." Is a fala do Alessandro Vieira. Segundo o senador, os dados de pagamentos feitos pelo Banco Master ao escritório da família do ministro Alexandre de Moraes chegaram à comissão pitoli apenas ontem. Ele disse o seguinte: "Devveriam ter chegado antes por algum motivo. A

Receita Federal esqueceu desses dados no primeiro envio. Ele faz uma crítica, portanto, à Receita Federal. O escritório Barce de Moraes firmou, você sabe, aquele contrato de 129 milhões com o Banco Master por 3 anos. E agora essas informações referentes a esses pagamentos começam a chegar a CPI do crime organizado. E é por isso que a comissão tentava fazer ali aquela prorrogação. Mas o prazo final é a

próxima terça-feira. De acordo com o presidente Davi Columbri, não haverá prorrogação dos trabalhos do colegiado. >> Sabe o que eu sinto? O Al Columbri é aquele assim, ó. Tô sujo mesmo. Sujar

mais um pouquinho. O Columbre perdeu a vergonha na cara. A Columbri deve até as calças. O Columbúbia é o cara, só pra gente, vamos resgatar aqui, eu nem vou falar da sabatina do Mendonça, porque para isso aí já foi, né? Eh, a gente já entendeu.

Não era para prejudicar o Mendonça e sim o presidente Bolsonaro. É claro. Esse cidadão chamado Davi Columbri colocou sigilo nas imagens do careca do INSS dentro do Senado. Você sabe por quê? pra gente não saber por onde, quais gabinetes foram visitados pelo Careca.

Pra gente deixar de saber, como por exemplo o Weverton lá do PDT do Maranhão, quantas vezes o Careca entrou? Calma, vou torci. Quer que eu faça uma frase de novo, Barros? >> Melhor. >> Quantas vezes o careca entrou?

Ai, >> que que é? Pô, vocês não perdoam uma também. Só fui dar uma tucidinha. >> Quantas vezes o Careca entrou na no gabinete do Veverton? Melhorou >> isso?

>> Melhorou. Melhor. >> Sei que não me esperam, pô. >> Quantas vezes o Careca entrou no gabinete do Everton? Hã, a gente não vai saber nunca. Sabe por quê?

Esse que deve até as calças, chamado Davi ao Columbre, colocou as imagens sobre sigilo. Quantas vezes o Careca entrou no gabinete do Alcolumbre? A gente não vai saber, sabe? Porque colocaram sigilo nas imagens. A gente sabe que na questão do INSS, o ex-supera assessor do Alcolumbre viu 3 milhões na sua conta.

Eu só não sei se esses 3 milhões continuaram ali ou só fizeram uma escala naquela conta do exerassessor do Alcolumbre que é Banco Master. Vamos lá. ANprev a amapá previdência. Tem ali tesoureiro de campanha do alcolombre, tem parente, tem de tudo ali. E tem também o dinheiro do servidor público do Amapá, 400 milhões jogados no lixo no máster ou no bolso do Vocaro ou a gente já sabe, né, para pagar contrato de escritório. Enfim.

Então o Davi Columbri tá num ponto que para mim fica muito claro. Sabe aquele perdido por perdido truco? É Davi Columbri hoje, ó. Não vai prosseguir, não quer investigar porque tá no rolo. Caramba, alguma dúvida que o cara tá no rolo?

Ó, só para avisar, tem gente preocupada. Eu tô tomando remédio. Já tomei até injeção. Já, já melhora, tá? Tô nem aí.

Vamos embora. Já melhor. Tô só tentando mostrar o seguinte. O Dav Columbri precisa ser parado. E aí me lembro no dia 9 de março, 9 de março, o senador Eduardo Girão, pré-candidato ao governo do Ceará pelo Novo, Girão protocolou no Conselho de Ética do Senado um pedido pra gente colocar e começar a acertar as contas com columbre e para tirar aquela situação ou conclusão que a gente tira. dizendo assim: "Ah, o alcolumbre

não faz nada". Agora está nas mãos também de outros senadores a possibilidade de questionar, de cobrar o alcolumbre. Alguém já fez alguma coisa? Nada. Absolutamente nada. Então, mas esa um

pouquinho, ô Baros, pega para mim. Senadores que compõem o conselho de ética do Senado, por favor. Senadores que compõem o Conselho de Ética do Senado. Por quê? Se a gente tá aqui insatisfeito com o trabalho do Ocolumbre, a gente pode cobrar. Ah, mas como eu vou cobrar um

cidadão comum? A gente pode saber quem é, qual é o senador que quem é que está ali e falar pro Caroló, tem a possibilidade de cobrar o bonitinho aí em cima, o presidente da tua casa e quem sabe começar um processo de limpeza, não pelo Supremo Tribunal Federal, porque depende do presidente do Senado, mas sim pelo próprio presidente do Senado. A gente tem que vai ter que cobrar. Quem são eles Barros? Pitóle, os senadores que compõem aí o Conselho de Ética são indicados pelos partidos, são os seguintes. Pelo republicanos, o Hamilton

Mourão, pelo PP, o Dr. Iran, pelo PL, o Magno Malta e também o Jorge Seif, pelo PSB, o Jorge Cajuru, pelo PT, o Fabiano Contarato. Pelo PSD, Oto Alencar, Omar Aziz e Zenaide Maia, pelo PDT, o senador Weverton. Pelo Podemos, o >> Ah, o Vton tá no na Conselho de Étic. Vai dar certinho isso aí. Legal. Pelo

podemos tá aqui o Marcos Duval, pelo MDB Eduardo Braga e Renan Calheiros e pelo União Brasil Jaime Campos e Davi Alcol Columbri. Membros titulares 2023. >> Santa Ingenuidade. Batman. Você acha que vai mudar alguma coisa naquele Senado? Tem ali, olha,

Magnum, Malta e Safe. O resto, amigo, você pode esperar qualquer coisa de qualquer um, você entendeu? Então, a gente fica assim: "Ah, é culpa do alcolumbre". Tá bom, então vamos lá. Vai pro Conselho de Ética. Quem vai encarar o alcolumbre?

Ele é membro. O Webeverton é membro. Renan Calheiros é membro. Omariz é a você já entendeu no que vai dar, né? Você já entendeu no que vai dar, Lu?

Chama para mim. Já entendeu no que vai dar? Nada. Nada. Só que o Columbia, eu repito só para terminar esse comentário, ele tá mais sujo que pau de galinheiro. O cara

tá nem aí, nem aí. Vou me sujar mais um pouquinho, não é verdade? Vou me sujar mais um pouquinho no ouvilo. Eu não vou me sujar. Ah, Dane-se. Ah, mas é, não tem problema

não. Mas você vai se queimar. Não tem problema. Mais queimado do que já está o alcolumbre. Só que tá difícil, hein? Que vai Rodrigo

Pacheco. Faz o que faz, de olho na cadeira do Supremo. Tem chances de levar o governo de Minas. Alô, mineiro. Não tô brincando, hein? Do

jeito que tá o cenário hoje aí, Rodrigo Pacheco pode ser o governador de Minas, hein? Ô louco, Pitório, só olhar aí os nomes, quem se coloca à disposição, a gente vai ter problema, gente. Bom, Celson Ricardo tá chegando antes. Daniel Leão também de volta à nossa programação. Daniel, a gente tá falando aqui todos os dias com relação a esse Magnésio 5.0,

o mais vendido do Brasil. Agora, certamente muitos ainda não entenderam que esse mineral não tá disponível ali na alimentação, né? Não tá disponível. Ah, não tá disponível num suplemento. Tem que suplementar, não é, Daniel?

>> Muito prático. Você toma duas cápsulas só, Pitol. Não tem que ficar lembrando de tomar várias vezes ao dia. Você toma duas cápsulas à noite. Você já vê na primeira vez que você toma. No dia

seguinte, quando você acorda, você fala: "Não, essa noite foi diferente, eu dormi melhor, eu Isso na primeira vez, né, Pitole? Isso que eu acho legal". Mas se você tem um problema muito sério de insônia, às vezes a pessoa tem uma insônia brava, não consegue dormir de jeito nenhum, não vai ter o resultado ideal na primeira vez, mas na primeira semana eu garanto, a pessoa em s dias você vai ver que você vai dormir muito bem. E não é um remédio. Pensa, você não vai precisar entrar num ciclo vicioso de remédio de tarja preta lá na frente.

Porque do jeito que você tá indo aí, dormindo mal, não consegue ter uma qualidade de vida boa, que mais que você vai fazer? Faz o seguinte, começa a usar logo o magnésio 5.0. Para quem vive reclamando das dores, ah, eu tenho muita dor disso, dor daquilo, dor muscular, dor na articulação, faça o uso desse suplemento, porque muita gente que sofre com dores também está nesse ciclo vicioso de medicamento. Uma hora toma um analgésico, outra hora um relaxante muscular, outra hora um anti-inflamatório. Eu quero convidar

você a usar um suplemento. Ah, mas eu já usei magnésio, não resolveu. Você usou o magnésio errado. Melhor, o magnésio 5.0 da lírio, cinco tipos diferentes de magnésio em uma única cápsula e todos eles na forma quelata é o da Lírius que dá resultado, né, Pitoli?

>> Sem dúvida. Resultado vem bem rápido, só depende de você. Vai deixar para amanhã é menos um dia de qualidade de vida, é menos um dia de um bom sono. É para ligar já. 0800787 5060. Daniel,

>> liga agora porque você vai pagar só 20% do valor. Olha a promoção. Já pode começar a ligar 0800 787 50 60. Só paga 20% do valor. O frete é grátis. Não

cobramos frete. Tem facilidade no pagamento e tem presentes. Nós mandamos vários presentes. Caneca linda da Aura Verde, a cafeteira. Ou seja, você só tem que ter atitude ligar 080078706.

Pitolei. >> Show. Daniel Leão 0800787 5060. Abraço Daniel. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Celso Ricardo vem para falar do agro. Celso Ricardo, todas as vezes que o Celso passar por aqui, eu preciso fazer um agradecimento ao homem que nos apresentou, Jair Messias Bolsonaro, numa manhã me liga e pede para que eu então coloque no programa esse especialista que eu ouço com atenção, amigo do presidente Bolsonaro, respeitado por todos no setor e conosco aqui semanalmente na Oliver de Brasil. Celso Ricardo. Celsão, querido, bom dia.

Seja bem-vindo. >> Bom dia, Vitória. Que satisfação estar contigo no teu programa aí, essa audiência maravilhosa. Para mim é um prazer poder compartilhar com vocês as realidades aí que o nosso setor tá vivendo, que não são muito boas. Pitóleo, >> eu sei disso. Aliás, Celson, pedi pro

Wellington destacar. Ontem trouxemos essa informação, mas queria te ouvir porque ela é importante e mostra o momento do agro no Brasil, o desprestígio junto ao governo Lula e ao Ministério da Agricultura. A notícia é essa, Celsô, fala, Barroso. >> Vitório, o número de empresas em recuperação judicial no Brasil chegou a 2466 em 2025, uma alta de 13% em relação às 2184 de 2024. O montante representa um recorde. Os dados são do indicador de

falências e recuperações judiciais da CERAS Experian. Em 2025, o setor agropecuário foi o que mais teve empresas com recuperação judicial, 743 companhias. O valor representa 30,1% desse total de 2466 empresas em recuperação judicial no país. >> Obrigado, Barros. Celsor, isso me faz crer que 30% do PIB e 30% das empresas falindo é uma relação proporcional, mas mostra exatamente como o governo Lula lida com agro, né, Celson?

>> Vitóri, a a correlação que tu fez é perfeita. nós estamos indo, nós estamos indo na realidade, eh, fazendo, nós estamos fazendo o movimento contrário, mas o que o atual governo tenta sustentar ainda, como eh o Lula, alguém que se preocupa com o setor, parte muito do princípio que ainda nós conseguimos justificar, né, o agro pelas exportações, mas isso já em 2026, eu creio que vai ter um impacto muito muito negativo. E as contradições elas acontecem diariamente, passam à frente dos nossos olhos. Por exemplo, eh, Mato Grosso colheu agora uma média por hectare de 66 sacas. Muito boa média. O

Brasil tem uma média de de colheita de soja por hectare de 51. Na média, Rio Grande do Sul, em determinadas áreas, está com 31 sacas. Mesmo que a soja seja punjante, puxada por uma China que domina 80% da da do que nós produzimos, uma China que já está dominando a parte logística, ou seja, a China pega na propriedade rural e leva a soja brasileira toda por uma estrutura dela até o continente asiático. A China essa semana já anunciou que está fazendo uma formulação nova, uma formulação nova paraa ração dos suínos, que é extremamente dependente da soja brasileira. Então, se nós pegarmos a soja, esse grande carro chefe da exportação, e se nós pegarmos esses pedidos de recuperação judicial, a grande maioria vem da soja. E isso

explica a falta de viabilidade econômica e financeira que o setor tem e que nós já viemos alertando há algum tempo. Nós estamos produzindo para pagar conta com um crédito caríssimo no atual governo. O custo pode chegar a 40%. O governo não se cansa de colocar barreiras pro produtor rural e o resultado vai ser desastroso. Um PIB que a gente comentou de crescimento médio previsto de 1%, eu acredito que nós não chegamos em 2026.

Isso vai impactar a economia, vai impactar o agro negativamente e os consumidores brasileiros, com certeza, junto com o produtor produtor rural, vão pagar uma conta caríssima. Cels no chat, acho que ontem, anteem, eu não me lembro, um produtor rural passou por ali e me apresentou uma equação que a conta não fecha, aumentou o custo para produzir, estão pagando menos pela saca, por exemplo, do café e do cacau. Cacau não sei como é vendido, se é saca, não, não sei, mas >> saca >> em saca. Eu queria entender Celsô como é que é isso, por lá na ponta o preço do café explodiu. A gente sabe quanto tá aí o pacote de 15 kg. É um absurdo. Como é

que essa conta é essa? Tá acontecendo isso mesmo. Aliás, o custo de produção aumentou, o preço pago diminuiu. Como é que tá essa conta, essa equação hoje, Celson? >> Ela é real e é verdadeira. Vitório, nós

temos as questões, né, do tal do livre mercado que o governo anuncia, mas é o livre mercado para uns e não para quem produz. Então nós temos o aumento do diesel absurdo, né, que nós estamos vivendo, o aumento nos fertilizantes que nós já estamos vivendo, né? Isso não é de agora. Isso só está complementando. O estreito de Ormus entra como um complemento negativo, mas os custos operacionais totais vêm aumentando a cada ano. O Brasil, e eu costumo dizer

isso, eu disse até pro presidente Bolsonaro, nós íamos nos orgulhando, ainda não evoluímos como precisávamos em termos de produto final. Brasil exporta commodities e importa produto com valor agregado. Essa situação parece ser muito boa, porque coloca o Brasil num patamar de grande exportador de commodity, mas para o setor primário é terrível, porque a indústria que entrou com pedido de recuperação judicial recebe os a a commodity na safra, um grande valor, né, um grande volume, desculpa. E a partir do grande volume, ela indústria determina os preços. Mas a indústria que exporta eh através, né, do benefício da lei Candir, sem pagar ICMS, consegue vender essas commodities baratas pro mercado internacional e o produtor segue pressionado devido à oferta, devido à safra. Com relação ao Cacau, o que me

chama atenção é o seguinte, o atual governo, e aí entra Carlos Fábara no meio, eh o Brasil eh é autossuficiente na produção de amêndoa, de cacau. Nós não precisaríamos importar. O Brasil importa da África 20%, costa do marfim engana 20% da nossa necessidade de produção de chocolate derivados. Só que a África, eh, a gente sabe, trabalha com o o foco é trabalho escravo, inclusive até tráfico de crianças para trabalhar nas nas fazendas, que eles chamam de cacau. Esse produto veio pro Brasil e havia uma mudança na legislação que tirou a necessidade, né, do brometo de metila usado lá na origem para que não viesse doenças para o Brasil. Então essa

situação ficou clara, o governo tirou essa necessidade. A indústria do chocolate com muito poder traz esse produto para cá e derruba o preço pago ao produtor. Isso tem que ficar claro que não precisa ser um montante acima de 50%. Tudo que o Brasil importar, seja leite, seja arroz, cacau, o mínimo que seja, ele já tem um impacto negativo. E isso acontece com o café Pasmen. O

Brasil é o maior exportador de café do mundo, seguido por Colômbia. E eu, se eu não me engano, Filipinas, eh, eu não me lembro bem, desculpe, o terceiro eu não lembro bem, mas a Suíça compra o o grão brasileiro e exporta através da cápsula do café esse produto transformado, beneficiado, 10 vezes mais cara do que ela compra o grão. Então nós estamos assinando através deste governo um atestado de uma competência grande e com esse custo operacional total alto que o produtor paga imposto sobretudo da porteira para dentro e o Brasil mantendo as commodities como está, sem evolução, nós não conseguimos fechar a conta realmente. A soja até o mês retrasado, na última conta que eu fiz, tava com margem de 5%. margens até negativas em determinadas regiões devido a esse poder da China que tirou a Cargil, exigindo ela, China, mudança na fiscalização do embarque da soja no Porto. Tirou a

Cargil fora, ficou soja parada no porto e isso tem impacto no preço direto. Então assim, nós estamos vivendo, Pitoli, uma pressão externa muito grande e esse produtor rural descapitalizado, que o produtor rural brasileiro tá descapitalizado, não é competitivo e ainda tem o atual governo, né, colaborando negativamente para que esse produtor tenha que chegar em determinado momento parar a atividade e do jeito que nós estamos vendo, entregar a chave pros bancos que vão se apropriar de muitas terras aqui no Brasil, ainda nesse ano de 2026, pela falta de viabilidade. Eh, e aí nós não temos perspectiva para as próximas SATRA, porque o atual governo está destruindo com o agro brasileiro. Pitóle, seu países Brasil, Vietnã, Colômbia e Indonésia, tá? Os exportadores de café hoje, pelo menos foi o que apareceu no rank para mim aqui. Eh, e depois Etiópia,

Honduras, enfim. Mas vamos lá. Eh, Celsô, quando você fala de commodity, cara, mas isso me incomoda desde garoto. Quando a gente ouvia aquela história do país do futuro, tal, a gente pensava em industrialização. Quando uma indústria chega numa cidade, por que que as cidades lutaram tanto, né, lá atrás para aumentar o seu parque fabril, seu parque industrial, distrito industrial, né? Cidades foram crescendo

em função disso. Falamos há pouco de São Caetano do Sul. Celso no ABC paulista, 34 anos consecutivos, a melhor cidade para se viver no Brasil. Isso muito pelo modelo de gestão, é claro, mas pelo processo de industrialização da cidade. Não tem agricultura em São Caetano, tem indústria. E quando a gente fala desse

processo de industrialização, a gente olha pro Brasil da Comority e a gente tem que entender o seguinte: sai daqui o açúcar e volta o chocolate que você paga uma grana mais porque vem com valor agregado. Se, a gente exporta o cacau e volta o chocolate, o açúcar volta não sei o quê, exporta minério de ferro e volta o carro pronto. Nós não conseguimos ao longo da história, do tamanho que é o Brasil, com toda a área costeira do ponto de vista da exportação via portos, nós não conseguimos nos estruturar para industrializar. Por quê? Imagine você 30% do PIB nas mãos do agro que nos enche de orgulho com todas as dificuldades, com a Embrapa trabalhando, com o produtor investindo, OK? Mas

imagine os outros 30 na mão da indústria de verdade, na mão da indústria que produz, que paga um salário melhor, que vai buscar qualificação do trabalhador. Celso, nós perdemos essa a bola da vez. Nós nos perdemos, infelizmente. E aí quando eu digo aqui, e eu sou chato nesse ponto, ah, o Brasil vai, quer crescer 7% igual, esquece, esquece. Não, produz, mas não consegue escoar. Não tem

porto, não tem aeroporto, não tem ferrovia. Bauru, Celsô, não sei se você conhece a minha cidade, Bauru foi o maior rodo e em troncamento, entroncamento, aliás, rodo ferroviário do Brasil. Daqui saía uma estrada de ferro a noroeste do Brasil, nasci em Bauru e até Santa Santa Cruz de Lacierra, cara, na Bolívia. Imagina isso para ligar o Atlântico ao Pacífico. A gente já teve a faca e o queijo na mão, Celson. A gente optou por cortar o dedo.

Concorda? >> Plenamente. Pitolle. Isso tudo que tu falou hoje tá ficando nas mãos da China. E isso é, pelo que a gente tem acompanhado, desde os primeiros governos Lula, é uma proposta, parece, né, bem clara para nós, do atual governo de esquerda, porque a China começou lá atrás, se nós formos analisar, no primeiro governo Lula, a China entrou se apropriando das commodities, montando, né, a sua estratégia e depois não parou mais.

A própria indústria, a desindustrialização começou lá no Fernando Color. Fernando Color, depois, se eu não me engano, Fernando Henrique. Aí entrou o Lula, né? Vem Dilma. O Temer não apenas seguiu o caminho e o presidente Bolsonaro pegou uma bomba nas mãos que não tinha para onde sair. E

quando eu me refiro no caso da desindustrialização, eu tô falando dos fertilizantes, né? que nós estamos esperando hoje que os navios venham a partir das dessa guerra que está acontecendo entre os Estados Unidos e Irã. Então, a desindustrialização começou lá atrás e o presidente Bolsonaro assumiu uma bomba nas mãos, não é? Que muito pouco tempo tu não tem como montar, até porque custa caro. Hoje uma indústria, nesse caso do porte do do dos fertilizantes, custa muito caro. E

quando tu falou em ferrovias, hoje está os contratos estão na mão da China. Porto Santos tá na mão da China. Maranhão está nas mãos da China também. Então nós estamos entregando essa logística que hoje a partir das análises mundiais que a gente está vendo, quem está se posicionando no mercado não é somente quem tem volume que tolle, é quem controla a logística. Olha bem, quem controla a logística hoje determina eh o fluxo de produção, né, e a velocidade como as coisas vão acontecer.

E a China entra em portos, ferrovias. A a parte industrial, muitas das coisas hoje nós estamos trazendo da China e a parte do minério, como tu bem falou, nem precisa vir só o carro, né, o da Bio ID, mas o Brasil exporta o minério de ferro e traz o aço pronto da China, muito mais caro, com valor muito mais agregado, né? Com muito mais valor agregado. Enfim, o Brasil nas mãos da esquerda tem caminhado a passos largos no movimento contrário. Qual é o objetivo? fica

difícil de entender, mas o agronegócio brasileiro tá pagando caro, muito caro. O que era antes consertado eh eh o que era antes concentrado dentro da porteira, hoje já está para fora da porteira. A indústria tá no mesmo caminho. Isso mostra que a falta de viabilidade econômica e financeira e até incentivos ou cenários favoráveis para que o produtor e a indústria se desenvolva não existe mais, né? A opção, eu cheguei a escutar essa semana, Pitolle, de alguém falando do fast food financeiro, que o produtor rural brasileiro tinha acesso rápido, fácil, né, a crédito. Isso mostra que as

pessoas não têm o entendimento completo e nem entendem também a importância do agro pra economia. Tu falou em 30%, mas eu transfiro isso para valores. São mais de R 4,7 trilhões de reais do agro até agora injetado na economia por ano no Brasil. Então, as nossas expectativas para um futuro, elas não são boas. E eu espero que o Flávio, que eu aposto que vai ser o nosso presidente, tenha muita coerência, principalmente na escolha de quem ele vai colocar como ministro. Nós

não podemos mais cometer erros. E isso eu também conversei com o nosso presidente Bolsonaro, Pitóleo, para que ficar claro, na escolha de um de um ministro a partir do cargo político que ele tem, deputado ou senador. Então, o Flávio tem que ter muita sabedoria e calma. Assim que ele ganha as eleições, óbvio, sai eleito, ele já pense, porque o carro chefe do Brasil é o agro. As nossas características são agropecuárias. Então nós temos que

fortalecer de novo esse setor para que os demais setores em anexos possam se desenvolver e aí nós começar a ter uma perspectiva futura melhor, principalmente Petol eh Petoli, para o produtor rural, que até agora só pioram as perspectivas para um futuro e não é nem a longo prazo. Eu tô falando a curto prazo. Se >> sou Regina Cafler no chat. Sim, Pitoli, está. Este é o modelo. Meu esposo é um

pequeno produtor rural, levou um prejuízo enorme com os 400 pés de banana que plantou. Tenho até vergonha, mas só para você ver, todos estão com problemas. Essa é a Regina falando com a gente ali no chat. Então eu falei do cacau, falei do café, mas pelo jeito isso se reflete em todo o campo, Celsor, >> todo o campo. Pitóle, eu fiz uma análise das últimas 10 eh das últimas não, das 10 maiores cadeias produtivas. E aí tu

coloca cana de açúcar, tu coloca eh a bovinocultura de corte, bovinocultura de leite, arroz, trigo, soja, enfim, nós analisamos e nenhuma delas no momento, no momento que eu digo assim de 2 3 anos para cá tá deixando expectativa de resultado financeiro. O o endividamento do produtor rural, e as pessoas pensam que é a partir de um nível de propriedade rural, não tá atingindo pequenos, médios e grandes. Nós estamos falando de algo superior a 1.3 R trilhão deais já. Se nós analisarmos uma safra que gira em torno de 1.5, 1.6, eu já nem

falo mais em risco, eu falo em falta de viabilidade. Mas o produtor precisa produzir para ter tentar ter acesso a crédito e pagar as contas. Mas seja na fruticultura, seja onde for, o resultado tá sendo negativo, extremamente negativo. O produtor eh rural vem penando muito. A o abandono da atividade, por exemplo, usando o produtor de leite, tem aumentado. O

governo, em vez de viabilizar a produção interna, foi lá trazer derivados do leite mais barato pro Brasil, terminou de colocar a pedra em cima do produtor. E agora a gente escutando, né, dessa nossa ouvinte aí, eh, a parte da produção de banana, que no Rio Grande do Sul também é muito forte, mas se nós formos analisar o contexto da preocupação entre tu, eh, manuseiar, né, a manutenção da produção de banana com o que está sendo hoje comercializado no Brasil, o produtor obviamente não consegue lucro, não consegue sustentabilidade e com certeza nós temos já ao entorno dessa dessa produção que nós precisamos entender que muitos pequenos os municípios vivem desse tipo de produção, da banana, da fruticultura, né, da própria suinocultura, eles já não tão encontrando mais sustentabilidade. Lembrando também que a cada três empregos no Brasil até ontem um vinha do agro. O que vai ser, né? Nós não falamos do agro de maneira direta, nós temos que considerar a indireta e também o impacto econômico que toda essa eh atuação do PT em termos de agronegócio está causando negativamente no país. Pitóle Sou, eu

não quero te colocar numa fria, mas eu sei que você não foge de confusão. Tenho duas perguntas para você agora. A primeira com relação à bancada do agro, porque eu lhe pergunto, a Valdina Ferreira, ouvinte também, Vitória, a bancada do agro não está aí para lutar pela categoria, pela agricultura? Porque eu lhe pergunto isso, Celson é ano de eleição. Tem gente que se elegeu em 22 na esteira do do bolsonarismo dizendo defender o agro. Cadê a

barulhenta bancada do agro? Eu queria saber se ela ainda funciona e para que funciona. E a segunda pergunta, talvez a mais difícil, Celson, na condição de vice do Flávio, a gente poderia olhar para alguém do agro, como por exemplo Teresa Cristina, ou só um simplesmente um bom ministro da agricultura já poderia ser o suficiente? >> Bom, Pitol, tu matou a charada. Eu não vou fugir da responsabilidade de maneira nenhuma e eu vou começar por essa segunda pergunta. Eh, eu acho, e eu

disse isso, volto a dizer pro próprio presidente Bolsonaro, a Teresa Cristina eh foi uma opção dele no momento. Também teve uma pressão da FPA naquele momento para que a Teresa fosse ministra, mas ela não foi boa ministra. O produtor rural não teve reflexos positivos em nada. Isso tem que ficar bem claro. A Teresa Cristina se posicionou como alguém da FPA, mas ela tinha um viés muito mais industrial do que do produtor. Houve muitas facilitações

paraa indústria e a gente sabe que a indústria e os atravessadores ou as tradings são quem realmente ganha com as exportações do Brasil. Muitas pessoas pensam que, ah, o produtor rural, o Brasil grande exportador é quem mais ganha. não é quem mais acumula prejuízos devido a diversos cenários que incidem sobre isso. Eu acho que a Teresa não seria uma boa vice pro Flávio, sinceramente. E eu acredito que o Flávio, em termos de governo, eh, teria uma alavancagem muito grande em nomear um ministro ou uma ministra, né, eh, característico para isso. E isso tá fora

do meio político, Pitório. O Flávio teria que ter condições de olhar para fora, ser o primeiro. E isso eu também conversei com o pai dele, trazer um técnico, um profissional com ligação direta com agro. Nós não precisamos mais de agro de gabinete no Brasil. É isso que tem afundado. Eu fiz uma análise do

Neri Geller para cá e inclusive colocando a Teresa no meio. Foi um desastre. cada um que assumiu com o viés político, né, reduto eleitoral, acabou colocando, sacramentando sempre uma pedrinha, né, para destruir com o nosso produtor. A realidade é essa e nós não podemos fugir dela. Então assim, eu acho que o Flávio daria um grande passo, mas um grande passo nomeando um ministro da agricultura extremamente técnico profissional, o vice dele aí seria uma questão política para ele tentar, né, que a gente sabe que tem as articulações, >> sim, >> mas a sacada do governo do do do Flávio sendo nomeado, sendo eleito, é um ministro diferenciado, é uma pessoa técnica, profissional, com experiência de mercado. Se o Flávio repetir esse

essa essa esse tipo de nomeação dos últimos anos, nós a tendência é que nós vamos no mínimo estagnar, piorar com grande proporção, mas melhorar eu não vejo como. Agora, a questão da FPA, eh, Pitoli, é muito mais status e marketing do que propriamente eh atuação direta. Eu sou muito claro nisso. E olha que eu tenho uma ligação muito forte com Lupion, com o presidente da FPA. a gente troca algumas mensagens, a gente conversa, mas a FPA deixou muito a desejar, mas muito a desejar mesmo, porque nós não tivemos projetos de lei, pitóleo, projetos de lei, políticas públicas para reverter esse cenário triste que nós estamos vivendo. O que a

gente acompanha pelo Brasil e não é somente no Rio Grande do Sul, e eu tenho sido muito claro aqui no Rio Grande do Sul, as esperanças a partir da política, inclusive da direita, são desastrosas. Nós estamos falando em agronegócio de uma maneira muito superficial. Agronegócio, tá? Mas o que que isso quer dizer? Quais são os pontos principais, os gargalos que nós precisamos resolver a curto, médio e longo prazo? No Rio

Grande do Sul, nós não temos ninguém, Pitoli, com esse viés para resolver. E no Brasil a gente vê que a FPA tem tratado o agro com emendas parlamentares. Isso não é política pública. Nós precisamos de políticas públicas. Emendas parlamentares é uma situação totalmente diferente que não agrega absolutamente nada. Um trator

para uma estrada, uma máquina, OK, é é um agregado. Agora, a FPA deixou muito a desejar. Nós temos no Brasil instituições ligadas ao agro assim a rodo, mas se tu analisar todas elas, o máximo que fazem é uma nota de repúdio, porque todas, pitolle, as federações, de uma maneira geral têm viés político. >> Se nós vamos à Brasília escutar pronunciamento sobre água o produtor rural não faz parte de praticamente nenhuma reunião e a base produtora tá lá. Nós não estamos vendo as pessoas preocupadas com a base produtora a nível de Brasil. que nós produzimos nos 26

estados e no Distrito Federal. Ministério da Agricultura tem sido eh um ponto cego, nulo. E à frente parlamentar agropecuária, que a maior bancada que poderia fazer a diferença, tá se preocupando com status comercial e político. E sinceramente, olha, eu tô ligado ao campo, eu conheço as necessidades dos produtores rurais do Brasil inteiro. Absolutamente nada desse agro de gabinete tá chegando no produtor. Eu tô, eu vou repetir,

absolutamente nada tá chegando no produtório. São viés de marketing e político apenas que refletem uma ideia de que algo está sendo feito, mas não está, não está chegando no produtor. E lá é a base, lembrando do início da nossa conversa, que o Brasil é o país das commodities. Nós não temos planejamento a curto e médio prazo para mudar esse cenário, que é preocupante também. Mas nós não tivemos nada, nada, pitolle nesses últimos anos de propostas nem do ministério e nem da FPA, que tentasse levar um alento para esse produtor rural brasileiro, independentemente do tamanho. Então, nós

não conseguimos esperar nada e nenhuma proposta chegou, Pitolle, para tentar, de uma certa forma eh pelo menos criar uma expectativa positiva de sustentabilidade para o produtor nos próximos anos. >> E vão pedir voto, hein, falando que defende o agro, hein? e vão pedir voto. Bom, vamos lá. >> Infelizmente, infelizmente. E o próprio

produtor, e isso eu deixo bem claro, Vitória, o próprio produtor abre as portas ou a porteira da sua propriedade também. Eu digo isso, claro, o produtor tem culpa nisso, infelizmente tem, porque ele segue acreditando na esperança de que Papai Noel vai chegar. Nós temos aí verdadeiros museus, né, dinossauros ainda até hoje perpetuando, eh, se elegendo, falando em agro. Então, ou nós mudamos, nos unimos para mudar esse cenário, ou nós vamos seguir aí, não sei até quando, mas eu acredito que num prazo muito curto, ainda falando do agro como economia do país. Pitóleo, >> este é Celso Ricardo que fala do agro aqui na Oliveira de Brasil. Obrigado,

Celsão. Boa semana para você. Abraço, Vitóli, a todos. Boa semana e até quarta-feira que vem. >> Celso Ricardo e a audiência maravilhosa da Uride falando sobre o agro conosco.

Eu só tenho agradecer a Majuri, por exemplo, falando pitoli, que estão vivendo, né, a situação dos agricultores do café em Minas Gerais é injusto demais. É isso aí. É o Brasil nas mãos do PT descendo a ladeira, ignorando o que significa o agro para nós. É o Daniel. É isso aí. É o GG que

tá na linha. O GG, o Francisco, um ouvinte querido, mandou um depoimento pra gente falando sobre insônia e eu quero ouvir a Petop Play pra gente. Adição. >> Oi, meu nome é Francisco. Eu me aposentei recentemente e eu não consigo dormir bem à noite. Pior, eu acordo na

madrugada e o sono não vem. Eu posso tomar o magnésio para voltar a dormir tranquilo? >> Ô, GG, quer que eu responda, GG? >> Opa, pode. Fica à vontade, Fitol.

>> Seu Francisco, o senhor não imagina. vai dormir igual um bebezinho. O sono dos justos é um sono delicioso. Sabe aquele sono que que nada lhe aborrece, nada lhe atrapalha? É maravilhoso. Eu tomei por

conta da câra, mas se hoje eu pudesse dar um relato sobre o que melhorou, foi o meu corpo em equilíbrio a partir de um bom, uma boa noite de sono, viu, GG? >> Coisa boa, Pitol. É exatamente isso. E quando você fala, né, com essa firmeza, com essa convicção e a certeza de que realmente tá dando resultado, a gente fica mais feliz ainda, viu, Pitória? E aí já aproveitando, a gente trouxe aqui várias vezes o depoimento do Serginho, que faz parte da equipe Auri Verde. E aí

eu tava em Bauru semana passada, ele passou por mim, falou: "Tô trabalhando bastante, eu conserto a antena da TV tal, eu vou ali, vou aqui, a rotina tá sendo puxada, mas eu tô dormindo bem". Ele falou para mim: "Eu tenho dormido bem". Graças ao magnésio. Então assim, ó, gente, é impressionante o que esse magnésio faz. Ele melhora o seu sono porque ele produz a melatonina, ele relaxa o sistema nervoso. Você de fato

vai dormir e vai descansar. Eu sempre dou o exemplo do celular que precisa muitas vezes ser reiniciado o computador porque tá sobrecarregado. A mesma coisa é o nosso corpo. Se você continuar pilhado 24 horas, você não aguenta. Qual que é o papel do magnésio? Então, é

justamente proporcionar para você um sono profundo e reparador. Agora, quando a gente fala do magnésio 5.0, não é só o sono que ele vai melhorar, ele vai cuidar do seu coração, melhora a circulação, formigamento, tendões, ligamentos, dores, pr com movimentos repetitivos e a dor tá ali te perturbando todo dia. Então, se o Magnésio vai te ajudar também. Então são mais de 300 benefícios e a gente trouxe só alguns aqui pra nossa audiência.

Pitole. >> Bom, e aí você já pode ligar, viu, seu Francisco, para cuidar desse sono. 0800787 50 60. GG. >> Exatamente, meu amigo. É o magnésio do

patriota. Quem é patriota, liga, liga, liga, liga. Vamos fazer o seguinte. Vamos fazer o seguinte. Olha só, vou te dar de presente o magnésio. Você vai

pagar só 20% se você ligar agora. Produto custa 100%. Se você ligar agora, você vai pagar só 20%, que é uma condição que a gente faz toda vez que a gente entra no ar, tá bom? E aí, ó, você pode pagar no cartão, pode pagar no boleto, eu vou te dar mais um mês de tratamento de graça para render ainda mais. E aí, né, além disso, tem a cafeteira portátil e a creatina.

0800 787 5060. 0800 787 5060. Pitolle, >> valeu GG. 0800787 5060 para ligar agora. Valeu, GG.

>> Um abraço, queridão. >> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil. Quem está chegando é Rodrigo Constantino. Fala com a gente, Constar.

Em meio a tanta briga que tá desunindo a direita no momento em que precisamos ter foco e um foco prioritário, derrotar Lula nas eleições, pelo menos uma boa notícia, o lançamento do portal de Luís Ernesto Lacombe, meu parceiro, no 4x4, junto com o nosso Silvio Navarro, que fala na Auri Verde também, e com Paulo Briguet, que é um dos grandes cronistas que o Brasil tem. Como colunistas, eu estarei presente, além de Flávio Gordon, Ludmila Lins Grilo e tantos outros. Ou seja, a coisa já nasce sólida, já nasce com nomes renomados, respeitados no mercado. e o nome escolhido, o cruzeiro, que ironicamente o o destino, né, na web estava disponível. É uma homenagem clara à revista, famosa revista o Cruzeiro, por onde passaram Raquel de Queiroz, Gilberto Freire, José Lins do Rego, Nelson Rodriguez, Milor Fernandes, Manuel Bandeira, Oto Maria Carpô, ou seja, realmente um time de primeira, né, que discutia o país. E eu acho que é

isso que nós estamos precisando. A gente entende que a tensão eleitoral acaba gerando mais confusão, mais brigas internas, fogo amigo, existe a disputa partidária e existe o nicho do do eleitorado que às vezes eh candidatos que pensam parecido disputam, mas nós temos que às vezes eh sair desse burburinho eleitoral e pensar o país. a médio e longo prazos. Ou seja, que tipo de reformas nós precisamos? Quais são as nossas falhas na guerra cultural contra a esquerda? O que é defender o

conservadorismo? Qual o legado do liberalismo clássico? Claro que vamos ter muitos textos sobre conjuntura. O meu texto de estreia nesse portal foi sobre a desgraça econômica do Lula, do governo Lula. Comparando com o governo de Jair Bolsonaro, que entregou a casa em ordem, apesar de uma pandemia.

Por isso que eu digo que a esquerda petista é uma praga, foi pior do que o vírus chinês. Então, eh, nós temos que fazer as duas coisas, na minha opinião. Discutir a conjuntura, discutir o momento, entrar nessas questões delicadas, mesmo quando há uma autofagia dentro da direita que deixa a esquerda regozejando-se, né? A neta do Lula já foi gravar um vídeo com milhares de curtidas mostrando, né, que a oposição não precisa de oposição, ela mesmo briga entre si. Isso precisa parar. Nós temos

que nos unir. Nós temos que eleger o Flávio Bolsonaro, derrotar o Lula. Eh, vamos aceitar alianças que claramente eh não descem bem, né? Falar do Ciro Gomes numa aliança, né? mesmo Sérgio Moro, Deltan, André Marinho agora no Rio, são pessoas que não faz muito tempo falaram coisas muito ruins sobre Bolsonaro, mas isso, como disse o próprio Flávio num vídeo brilhante, isso tem que ficar para trás. É hora de olhar paraa frente. É

hora de focar no nosso objetivo, derrotar Lula nas eleições desse ano. >> Olha, eh, agradeço ao Consta pela participação, mas acho que é importante a gente fazer um destaque aqui. Ah, quando a gente fala de era o que o Brasil está precisando, o Cruzeiro, eu penso em mim, penso na Oride, penso no Wellington, penso no Edson, penso no Serrano. A gente tá aqui todo dia, todo dia, todo dia tentando fazer o melhor. A gente não fica vaselinando, a gente não fica azeitando, a gente não fica sabonetando.

Então eu só preciso discordar do consta e não tenho nenhum problema de fazer isso ao vivo para dizer era o que o Brasil estava precisando. Sejam muito bem-vindos. Toda a luta agora é fundamental para que a gente possa seguir adiante. Agora, eh, o Brasil estava precisando. Eu não consigo entender. Desculpa, Cons,

eu não consigo entender. O Brasil está precisando, estava precisando do Cruzeiro. É isso. Tá, o Silvio tá aqui, Alexandre Garcia tá aqui, você está aqui, os demais PH tá aqui e o Brasil estava precisando. Estranho.

Bem estranho. Eh, teve uma revista, já que falaram do Cruzeiro, né? Teve uma revista que anos atrás foi lançada e foi lançada num vácuo bastante interessante e lembrando que não existe vácuo nisso aqui. Não existe. Foi lançada uma revista tempos atrás e trazer uma proposta interessante com relação à defesa de valores incontestáveis para nós.

E quando foi lançada essa essa publicação, todos entenderam que o modelo o modelo de para prosperar, para evoluir, é o modelo da assinatura. OK? Conseguiram mais de 100.000 1000 assinaturas. E se a gente pegar uma média de R$ 19,90, R9,90 por mês e chegamos ali no 29, a gente tá falando de 3 milhões ou pouco mais de R milhões deais por mês.

Mérito, parabéns, aplausos. Só que a questão para mim, ela vai um pouco além, ela e o buraco é um pouquinho mais embaixo, porque eu lanço lanço um produto com assinatura, ofereço assinatura de 10 anos, ofereço uma assinatura vitalícia e quando eu atingjo o meu objetivo, eu mostro que de fato aquilo tudo ali era meio que uma máscara. Fico dias, semanas, sem citar o nome do presidente Bolsonaro. Então não é bolsonarista, não. >> Tá. A direita sem Bolsonaro no Brasil é

o quê? Nicolas. Não estou discutindo a liderança e nem a capacidade, mas a direita no Brasil sem Bolsonaro, desculpa, não é paixão, não é cegueira. é reconhecimento e lealdade. E depois de atingida a marca de 100.000

assinaturas, 120.000 assinaturas com faturamento mensal invejável, aplausos mais uma vez eu mudo minha linha, vou mais pro centro, viro mais caçabista, mais tarcisista. Quando eu ofereço, por exemplo, e agora vou puxar a sadinha paraa minha brasa, quando eu ofereço uma assinatura da comunidade Auriverde, eu tô aqui há 4 anos nesse novo modelo da Auriverde que completa 70 anos esse ano. A Olive completa 70 anos agora em 2026 e desde meados de abril, 22 de abril para ser mais exato, de 2022, a gente tá nessa luta aqui expulsos da Jovem Pan. Por quê? Por manter a coerência.

Dificuldades no YouTube com Shadow Ben por manter a coerência. Por falar de assuntos que ninguém fala. Voto impresso e contagem pública de votos é um deles. E aí eu te convido pra comunidade oferecendo um plano aí de 19,90, você sabendo o que eu sou, quem eu sou, o que eu proponho, sabe? Eu tô puxando a sadinha paraa minha brasa para tentar entender o Brasil estava precisando do quê, se somos os mesmos e vivemos como os nossos pais para plagiar.

Estamos precisando do quê? A gente tá precisando fortalecer quem tá no jogo. Parabéns ao Lacombe, pessoa que eu respeito. Boa sorte com o Cruzeiro. Agora eu preciso discordado do Consta que me estendeu a mão no primeiro momento e sempre reconhecerei.

No primeiro momento de expulsão da Jovem Pan foi Rodrigo Constantino quem me procurou. Serei eternamente grato por isso, mas não consigo acreditar que o Brasil estava precisando de algo que traz todos nós, os nós, os mesmos de sempre, precisando do quê? A gente tá precisando de união, sim. A gente tá precisando é fortalecer, sim. Eu sou um capial, sou pequeno, tô em Bauru, tenho hoje são 18 funcionários aqui, mas todos esses ou a maioria desses passam por aqui também, tão precisando do quê?

Me incomodei, tá? Acho que que fique claro, eu me incomodei. Boa sorte. Boa sorte, mas lembre-se de uma revista ali atrás que te fez uma proposta, te entregou um time e o discurso hoje é alinhado com Cassab e com Tarcísio. Para mim não, não serve. Então então não

serve porque eu tô fora, né? >> Vamos lá, deixa eu, perdão, deixa eu conversar com a Maguinha. A Maguinha é pré-candidata ao Senado no Espírito Santo, é filha do meu amigo, querido, meu irmão senador Magno Malta. Eu começo, Maguinha, trazendo uma notícia na voz de Wellington Barros e queria te ouvir sobre o assunto já abordado por ti dias atrás aqui no Jornal da U verde. Pois não, Wellington Barros. Pitóle é um destaque do portal

Metrópoles que diz o seguinte: "O delegado geral da Polícia Civil do Espírito Santo, José Darci Arruda, pediu exoneração do cargo na última sexta-feira em meio a uma crise interna na corporação e após ser alvo de denúncia enviada à Polícia Federal. A saída foi governada, foi confirmada pelo governador Ricardo Ferraço, que atribuiu a decisão a questões de saúde e a aposentadoria iminente do delegado. A exoneração ocorre dias depois de a Ruda ser citado em uma notícia crime apresentada pela PF pelo delegado Alberto Roque Perz. No documento, o chefe da Polícia Civil é acusado de coação de testemunha, além de outros possíveis crimes, como abuso de autoridade, prevaricação e tentativa de obstrução de investigação ligada ao crime organizado. A denúncia está relacionada à operação Turquia, que investiga suspeitas de envolvimento de policiais civis com o desvio e a comercialização de drogas e armas apreendidas.

Maguinha, seja bem-vinda. Teu estado, o lindo Espírito Santo, de novo no noticiário policial com um policial. Maguinha, bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia, meu amigo. Bom

dia, ao Barros, toda a equipe aí e a nossa audiência maravilhosa da Oliveira, os patriotas de todo o Brasil acompanhando esse canal que tem feito a diferença. Quero mais uma vez aqui, Pitol, te agradecer pela oportunidade de poder estar aqui com vocês todas as quartas fazendo parte desse time. Me orgulho muito por isso. Que Deus continue abençoando você, toda a equipe da Uriverde, para continuar fazendo esse trabalho maravilhoso, sério, que vocês fazem, tá, meu amigo? >> Muito obrigado, Maguinho.

>> Pois é. Pois é. Nós trouxemos aqui na semana passada e na verdade nós só comentamos uma reportagem do Fantástico, infelizmente, não é? que mostrou investigação da Polícia Federal dentro da Polícia Civil do Estado do Espírito Santo, em que agentes do Denarque, departamento especializado, departamento especializado em combater o narcotráfico, policiais lá dentro envolvidos com o crime organizado, apreendendo drogas e fazendo com que essas drogas voltem ao mercado através das mãos de outros traficantes. dividindo o lucro e etc.

Teve a gente preso, enfim. E aí todo esse desdobramento, depois de todo esse desdobramento, nós também comentamos aqui na semana passada de que o então chefe, né, diretor chefe da Polícia Civil, o delegado Dacia Aruda, abriu o processo contra um dos delegados dentro da corregedoria, contra um dos delegados que depois nessa investigação da Polícia Federal e do Ministério Público e aí dizendo a frase que o maior traficante do estado do Espírito Santo é um policial E esse esse delegado que depois foi convidado então a dar explicações, foi aberto contra ele um processo dentro da corregedoria. Em contrapartida, o que a reportagem do Fantástico trouxe é que a investigação da Polícia Federal do Ministério Público em conjunto apurou que esses agentes envolvidos com o crime organizado no Espírito Santo já tinham processos dentro da corregedoria da Polícia Civil há quase 10 anos abertos e eles continuavam lá atuando normalmente. E aí o aquele cara que depois o depoente, o delegado depoente agora até então não tinha sido aí, né, a identidade dele eh não havia sido divulgada e agora foi. delegado Alberto Roque Perz, então foi convidado a explicar a corregedoria, foi aberto o processo contra ele, porque já que ele fala, fez essa declaração de que o maior traficante do estado é um policial, ele tem que explicar isso. Então, sim. E aí

o que aconteceu? Nós falamos aqui na semana passada, dois dias depois, na sexta-feira, o delegado chefe da Polícia Civil do Espírito Santo, pediu desligamento, ligando aí e foi confirmado, como diz a matéria do Metrópolis, pelo atual governador do Espírito Santo, já que Renato Casagrande se afastou porque será candidato ao Senado aqui, né? E aí o que que aconteceu? O o delegado foi afastado. O delegado foi afastado por motivos de saúde e aposentadoria.

Motivos de saúde e aposentadoria. Bom, a pergunta que não quer calar. O que que tá acontecendo aqui no estado do Espírito Santo? Todas as vezes que investigações chegam perto, não é, de cúpula, vão se aprofundando aí agora nas entranhas da instituição tão importante com a Polícia Civil, eh, um depoente vira investigado e aí daqui a pouco o delegado foi afastado. Motivos de saúde e aposentadoria.

Bom, a gente precisa tá falando sobre isso. E uma coisa muito importante, Vitóri, é que esse delegado, Dr. Alberto, o que a matéria do do Metrópolis diz aí, é que ele entrou aí com com uma queixa crime na Polícia Federal. Aí agora então pedindo investigação ao Dr. Arruda que teria então está sendo acusado de coação a testemunha, abuso de autoridade, né, e por tentar obstruir investigações.

Isso agora foi pra mão da Polícia Federal. E o que a gente tá percebendo é que quando chegou na Polícia Federal isso, rapidamente o delegado pediu afastamento ou foi afastado aí por motivo de saúde ou de aposentadoria. Tudo que nós, Capixiabas queremos é que as blindagens acabem e que as investigações possam ir a fundo pra gente saber de fato quem é quem, porque de fato o crime está nas entranhas, o crime organizado está nas entranhas das instituições brasileiras. Isso nós já sabemos e temos visto isso aqui de muito perto no estado do Espírito Santo. Enquanto o estado faz propaganda, enquanto o estado faz propaganda de estado presente e tal, o que que tá acontecendo? Tem agentes há

quase 10 anos com processo dentro da Corregedoria da Polícia Civil sobre investigação de ter envolvimento com o tráfico e eles continuaram lá normalmente. Então, meu amigo, o que que tá acontecendo? Essa é a pergunta que não quer calar de todo capichaba de bem >> agora. Mas ô Maguinha, vou contribuir aí. Mas o Casagrande era o chefe do cara, não era?

>> Sim. O o chefe da Polícia Civil é uma indicação direta do governador. >> Do governor. Exato. Eu tô tentando mostrar o seguinte. Chegou uma pesquisa

outro dia que, aliás, me deixou muito feliz em vê-la pontuando e pontuando bem. Me deixou muito feliz. Agradeço ao povo capixaba, né, pela oportunidade que certamente dará a essa querida desejo. Mas eu olho também paraa pontuação de um governador que coloca o estado no roteiro das dos escândalos, escândalos e mais escândalos. É, é o, é o narcotráfico, é a facção criminosa, é a corrupção. É hora do, do Capixaba

entender que foi usado como laboratório esse estado para daí ser replicado modelos para o Brasil. E no centro disso tudo, quem escolhe e quem escolhe é o governador. Pô, vai falar: "Tudo bem, o cidadão pediu, já reconheceu, tchau." Obrigado. Mas quem pôs esse cara lá?

Quem pôs esse cara lá? Vai pedir o teu voto aí já? Fala, Maguinha. >> Exatamente isso. Nós precisamos acordar, né, a tão famosa frase do deputado Nicolas Ferreira Acorda Brasil e nós temos dito ao todos os estados acordem, acorda também Espírito Santo. Por quê?

Porque principalmente nesse ano, que é um ano de eleição, eles virão pedir os nossos votos. Eles virão pedir os nossos votos e nós precisamos estar atentos sobre quem é quem, né? Claramente há uma blindagem acontecendo. Nós trouxemos aqui o delegado Romualdo da Civil também, que era do departamento de inteligência da Secretaria de Segurança do Estado, que liderou a prisão do Marujo, traficante ligado ao primeiro comando de vitória. Foi uma festa, todo mundo festejou a prisão do Marujo. E aí as investigações

chegaram em um empresário que seria um possível braço financeiro do crime organizado aqui no estado do Espírito Santo. Chegou numa cario judice, desembargador que está preso por envolvimento no Rico, THias, etc e tal. E aí pegaram no celular do Macário Judice troca de mensagens com o então governador do Espírito Santo, Renato Casagrande pedindo uma ajudinha no processo de um aliado político, prefeito de montanha, envolvido lá com com questões criminais. Depois o Macário Judice, >> opa, >> tava tudo resolvido. Ele pediu celeridade no processo, pediu para olhar com carinho. Essa foi a frase. E aí o

desembargador, ó, resolvido. E aí daqui a pouco um cargo aqui do estado é transferido lá pro gabinete do então desembargador. E aí o seguinte, que que aconteceu? O delegado Romualdo e os agentes que trabalhavam com ele dentro do setor de inteligência da Secretaria de Estado foram afastados, foi desmantelada a equipe e o próprio delegado Romualdo tem denunciado isso. Falou: "Ó, no mínimo tem alguma coisa errada. Olha a linha do

tempo, olha aqui o que que tem acontecido". E aí para a gente ficar pasmo nós capichabas e o povo do Brasil depois disso tudo da operação Baest que devagrou e trouxe à tona isso tudo. Mas esse escândalo, essa reportagem aí em âmbito nacional que saiu na semana passada falando dessa investigação da Polícia Federal com o GAE, com Ministério Público, trazendo aí essa essas informações avaçaladoras de agentes da Polícia Civil, do Departamento que é responsável pelo combate ao narcotráfico envolvidos com o tráfego. E aí mais todos esses desdobramentos que nós já falamos aqui. Acorda Espírito Santo.

>> É isso aí. É isso que eu digo. >> Acorda, Espírito Santo. Maguinho Messias, hein? Vai ou não vai?

>> Meu Deus, não tem que ir, né, Pitóle? Eu acho que tem que ser a nossa cobrança enquanto cidadãos ao Senado brasileiro. Temos cobrado muito ao Senado, que com certeza é o grande cúmplice conivente de tudo isso que nós temos visto acontecer no nosso país. Cúmplice, conivente, principalmente na pessoa do presidente do Senado, Davi Al Columbri, que é incapaz de pautar impachmas de ministro do STF. Quer dizer, olha, olha a incoerência, Pitol. E quando nós vemos aqui um

delegado perseguido, porque depois, numa investigação séria da Polícia Federal e disse que o maior traficante do Espírito Santo é um policial, esse cara passa a ser então alvo de investigação. E quando nós vamos pro âmbito nacional, nós vemos que o ministro Alexandre de Moraes simplesmente, a esposa dele simplesmente tem um contrato 129 milhões com o Banco Master e tá tudo bem, tá tudo certo. É isso mesmo. O que nós temos visto no Brasil é uma total inversão. E por que que eu tô falando nisso? Porque a culpa é do

Senado. Nós temos lá meia dúzia de bravos homens que têm lutado e meia dúzia mesmo, infelizmente. Eu cito dois aqui com louvor, que é o senador Magno Malta, meu pai de quem tem muito orgulho. Senador Girão também três, o nosso senador Flávio Bolsonaro, que com fé em Deus será o nosso presidente do Brasil. E mais poucos lá que a gente conta nos dedos, tando murro em ponta de faca, sabe? Enfrentando Davial Columbia,

enfrentando o STF, tomando processos todos os dias, sendo perseguidos e quanto a lei é total, total. E eles vão aparelhando cada vez mais as instituições. Nós já vivemos uma ditadura da toga. O que que Lula quer? Mais um amigo seu lá. Ele soltou fogos

quando o Flávio Dino entrou no STF, porque era um um comunista no STF. Ele que nas eleições de 22 falou que era inadmissível colocar amigo no Supremo, mas o advogado dele, Cristiano Zani, está lá. Mas o advogado do PT de uma vida, o amigo do amigo do meu pai, ministro Tofoli, está lá, militantes que estão lá para blindar o governo e vice-versa. Ora, o Messias todos conhecem, o Brasil conhece, não é? Daquele fatídico áudio lá da Dilma pro Lula, o Messias tá indo aí levar o termo de posse, ou seja, é um aliado de primeira hora, sempre foi. E o que a

própria imprensa diz é que eh nas palavras do do Lula e lá da cúpula deles, ele tá sendo indicado pela lealdade de uma vida que tem ao PT. Olha, o Messias, a advocacia geral da União, onde ele atua, né, foi quem pediu prisão dos nossos irmãos no dia 8 de janeiro. ele deu a entrevista, ele tem maior orgulho de dizer isso, que a AGU foi a primeira instituição que pediu a prisão preventiva e o e a prisão preventiva e o ministro Alexandre de Moraes nos atendeu, atendeu a mim, porque são criminosos, são terroristas e toda aquela baboseira que a gente já sabe, homens e mulheres trabalhadores, gente de bem, idosos, idosas, gente com comorbidade, gente com Bíblia, com terço na mão, que hoje estão aí com 14, 17, 20 anos de prisão. Não, por tentativa armada de abolir o estado democrático de direito. O que que é isso?

O que que é isso? É revoltante. Me revolto. Assim como tenho certeza que toda a nossa audiência, todo cidadão e cidadã de bem do Brasil se revolta com uma coisa dessa. Então nós precisamos cobrar os senadores. Eu lembro a vocês,

esse ano é um ano de eleição. Esse ano é um ano importantíssimo pro Brasil. Eles virão pedir o seu voto. Eles virão pedir o seu voto. Tem muitos senadores lá querendo se reeleger esse ano e você precisa pressioná-los.

Olha, meu amigo, se você quer continuar aí, faça o seu papel enquanto senador. É o dever do de um senador de bem diante de tudo que nós estamos vivendo, principalmente aqueles que se elegeram na esteira do bolsonarismo, ser contra a indicação do Messias. Lógico, é mais um blindador do PT, é mais um militante de esquerda lá dentro do STF para dar canetada em pautas que são prerrogativa do legislativo. Tudo que nós não queremos, tudo que nós não queremos. É uma vergonha, um escarne o ponto em que o Brasil chegou nós vermos essa indicação de Jorge Messias para o Supremo Tribunal Federal tem que ser derrubado. Tenho certeza que

compressão do povo será derrubado. Não será aceito. Vamos pras ruas, Pitolle, se necessário for. >> Vamos pras ruas. Fora Lula, fora Tofoli, fora Morais e não ao Messias.

Agora, Maguinha, a gente vai ter que se amar sim, do ponto de vista das manifestações nas redes sociais, porque até o André Mendonça tá defendendo o Messias dizendo que espera vê-lo ali ao lado dele. Ah, eu não aguento mais isso, Maguinha, de coração, sabe? A gente luta e o cara se vangloria, o Messias, por ser o primeiro a pedir a prisão de Inocentes pro Moraes. E o Moraes cumpriu. Aí vai o Mendonça e diz: "Olha, espero vê-lo ao meu lado no Supremo. Meu

Deus do céu, a gente não dá mais, viu, Maguinha? A gente tem que se manifestar sim e não desesperançar. Pelo amor de Deus, precisamos de todos. Maguinha, >> não dá para entender. Não dá para entender. A verdade é essa. Eu sou

cristã evangélica e não consigo entender pastores que levaram e tem levado esse cidadão Jorge Messias nos altares das igrejas para apresentá-lo como um crente fiel a Deus, como um evangelho, como um irmão nosso. Chamaram de irmão nosso. Ele não é irmão nosso. Porque se ele fosse irmão nosso, se ele fosse alguém que segue os passos de Cristo, ele não apontaria, ele não pediria prisão de pessoas inocentes. Quem dá golpe sem arma? Quem dá golpe com Bíblia na

mão? Como que é um cristão? Como que é um conservador? Não é, irmão nosso, não é? pode vir a ser, porque o evangelho de Jesus Cristo tá aí à disposição de quem queira recebê-lo e se comprometer com ele, sabe? Mas não é irmão nosso. E você,

homem, mulher, brasileiro, brasileira, cristão, se você for evangélico ou mesmo católico e você vir que as suas lideranças estão levando esse cidadão nos altares para apresentá-lo como um irmão nosso, não aceite, não aceite, não acredite. As as informações estão aí para todos verem. Tem vídeo dele falando se vangloriando de ter sido o primeiro a pedir a prisão preventiva. Pitol que prisão preventiva. Desculpa, peço desculpa audiência porque isso me revolta muito.

Que prisão preventiva dura anos? Como essas pessoas ficaram presas em prisão preventiva anos e agora sendo condenada. Essa semana vimos aí a condenação do empresário por ter doado R$ 500. ter feito um Pix de R$ 500. Isso é, isso é tentativa de abolir estado democrático de direito. É isso

mesmo. Tomou 14 anos. Nós não vamos cansar de falar da Débora. 14 anos. Como tantos outros tomaram 17. Temos a

missionária Eliene, uma maranhense, estudante de psicologia, estava com um caderno e uma caneta lá. na manifestação, nem pisou, nem chegou na Praça dos Três Poderes, ela foi condenada, ela foi presa porque ela estava fazendo anotações. Ela, ela estudante de psicologia, ia fazer depois o seu trabalho de conclusão de curso ia ser sobre as manifestações, sobre o bolsonarismo e etc. Ora, nem lá ela foi. É porque ela fez um stories, a prova contra ela no processo é um stories que ela fez.

Que loucura é essa, gente? Se isso não nos revoltar, eu sei que desanima muito, sabe? desanima, como você trouxe. Vê o ministro André Mendonça endossar esse cidadão desanima muito. Mas nós não podemos perder a esperança, nem podemos perder a indignação do justo. Precisamos

continuar nos indignando e sim levantando nossas vozes, fazendo o que está ao nosso alcance. Ainda temos redes sociais nesse país. Ainda temos. Não sabemos até quando, se as coisas não mudarem, ainda temos, mesmo eles tentando nos censurar, tentando censurar as plataformas o tempo todo na canetada, nós, mas nós ainda temos. Então, você tem uma rede social, você tem uma voz.

Não importa se você alcança 100, 200, 3.000, 100.000, 1 milhão de pessoas. Nós que somos patriotas de bem, nós temos que entender que nós somos maioria desse país, maioria esmagadora, cristãos, conservadores. E nós precisamos levantar as nossas voz, precisamos nos insurgir contra isso. Não

podemos aceitar >> essas injustiças, não podemos aceitar esse estado de coisas em que o Brasil se transformou. >> Maguinha, mais uma vez obrigado por passar por aqui. Teu pai tá bem? Graças a Deus está bem, tá se recuperando, >> dá um beijão nele, >> cada vez melhor. Está em Brasília lá na naquela luta diária, né, meu amigo, que não é fácil, não tem sido fácil.

>> Quero agradecer muito ao público da A verde pelas orações, pela vida do meu pai, pela nossa vida, pela nossa família. Muito obrigada. Por isso que nós estamos de pé, porque você tem pedido a Deus por nós, assim como por todos aqueles que têm colocado aí seu nome à disposição ou tem colocado, né, dado a cara para bater, como é a expressão que a gente fala lá em Brasília, sofrendo perseguições, ataques todos os dias, que é o caso do meu pai, do senador Magno Malta. Mas não podemos desistir, gente, não podemos desistir. Vamos seguir em frente. Quero ressaltar

mais uma vez aqui a importância dos veículos com a verde, tá, Pitol? você falava antes de eu entrar aqui e a gente conhece você, você é um grande amigo, temos intimidade, sabemos a sua índole, o seu caráter, a sua história, tá? O verde é extremamente necessária para o Brasil, assim como todos que queiram somar. Exato. >> Mas somos um time, realmente temos que entender que somos um time. Todo mundo

soma. Somos um corpo e no corpo cada um tem seu papel. Cada um tem sua parte, cada um desempenha um papel diferente, mas todos juntos é que podem fazer a coisa acontecer. A Orivete tem sido um grande instrumento nesse sentido de acordar o brasileiro de bem, de trazer as notícias com imparcialidade, de mostrar o que tá por trás do que a mídia, que a imprensa nacional mostra, porque está atrelada a esse sistema. Então, quero mais uma vez te agradecer, meu amigo, por esse trabalho maravilhoso que você e toda a equipe da Uriverde fazem e também te agradecer pelo espaço aqui sempre, principalmente nesse tempo tão difícil que o estado do Espírito Santo tem vivido. você tem nos dado voz

aqui para que nós possamos denunciar, para que nós possamos trazer para os capixabas de fato que tem acontecido no Espírito Santo para que realmente esse ano de 2026 seja um ano de mudança radical, não só no Brasil, mas também no nosso estado do Espírito Santo. Um grande abraço, meu amigo. >> Beijo, Maguinha. Tchau, querida. Até a semana que vem.

Maguinha Malta conversando conosco, pré-candidato ao Senado pelo estado do Espírito Santo. Olha, antes do GG, só fazer aqui um um agradecimento, a mensagem. Mônica Maria Guimarães, Pitólio Cruzeiro veio para somar, não entra nessa competição. Veja, ô, ô, Mônica, rapidamente. Você sabia quando aqui num canal que a gente tá caminhando para 2 milhões e meio de inscritos, né? Isso não sou eu

que tô dizendo, é a plataforma. Quando eu anuncio aqui e peço inscrição aqui para um canal de menor alcance, com menos inscrições, eu sofro uma penalidade, uma punição, eu sou penalizado. Você acredita nisso? Por quê? Porque o YouTube tem as suas regras, o algoritmo lê tudo que eu estou dizendo agora e o o YouTube não gosta que eu pegue aqui e traga canais menores para expor, pedir inscrição. Eu vou te

lembrar de algumas coisas, Mônica, te agradecendo a mensagem. Lutamos aqui, a Cris, Cristina Grêmio tinha 79.000 inscritos no YouTube, salvo engano, 87, você, não me lembro. Nós lutamos paraa Cris, isso em 2023 ou 24, para atingir os 100.000, para ganhar notoriedade, a plaquinha para ir para avançar no trabalho dela.

Emílio Kerber, querido Emílio Kerber, não chegava aos 100.000 com dificuldade. Shadow Balá, fizemos a campanha aqui na U verde 100.000. O próprio Silvio, querido Silvio Navarro, toda vez que passava por aqui, a gente fazia uma campanha para inscrições no canal do Silvio.

Sérgio Tavares, quando chegou aqui para conversar conosco pela primeira vez na Oliverde, não tinha 100.000 inscritos. Lutamos pelas inscrições do canal do Sérgio Tavares. Vixe, vou tentar lembrar de todos. Acho que não vai dar.

Sabe do Didi, todos os dias? Todos os dias a gente trata do Didi aqui. Mônica, sabe o que significa isso? O que eu menos tenho é apego e vaidade. Porque se eu quisesse só para mim, eu não precisaria anunciar o canal de ninguém. De ninguém. Agora, Emílio

fortalecido é bom. Cris, Silvio, Didi, isso é ótimo, ótimo, ótimo. É fundamental. E eu vou defender até o fim. Eu deixo de ter inscrição para pedir pro outro e não faço isso para ser melhor ou pior do que ninguém. Esse sou eu. Esse é o meu

trabalho. Eu não peço Pix para mim. Eu peço Pix para quem tem que pagar multa da do judiciário. Essa maldita multa do judiciário. Eu peço dinheiro aqui para abastecer uma geladeira de alguém tá aqui, tá precisando. Eu não peço

dinheiro para mim. Peço aqui, é claro, a sua inscrição na comunidade, peço o seu olhar paraa lojinha da verde, que é o jeito que a gente encontra para sobreviver. Agora, vaidade aqui não, né? Não tenho. Que seja bem-vindo o Cruzeiro. Eu só contestei a fala do

Rodrigo Constantino porque o Brasil estava precisando. É, será que não é mais do mesmo? Sejam bem-vindos. Sejam muito bem-vindos. Agora somos todos os mesmos todos os dias. A

união de esforços é fundamental. Desejo sorte e sucesso, mas desejo também que não façam como a revista que anos atrás pediu a sua assinatura e hoje te engana sendo caçabista e tarcisista. Eu não vou deixar de falar. Não vou deixar de falar, tá, Mônica? Então, mas tente se lembrar na sua história aí quantos a gente ajudou por aqui, fazendo campanhas e mais campanhas para atingirmos 100.000 inscritos de canais

que não eram os meus, mas eram de amigos, né, pessoas próximas e queridas. GG tá de volta. Cadê o GG? GG, tem uma um depoimento aqui do querido ouvinte, uma questão, eu confesso que eu não sei, do Jairo. O Jairo vai conversar com a gente. Fala, Jairô. Bom dia. Gostaria

muito de falar sobre minha vida com magnésimo. Faz se meses que eu tomo magnésimo. Sentia muita dor, entendeu? Aí depois que eu comecei a tomar o magnésimo, comecei a criar mais ânimo, mais vontade de trabalhar, mais vontade de me exercitar, entendeu? Não sentia mais aquelas dor nas pernas. Então, por

isso eu vim fazer um apelo a vocês que eu perdi o emprego. Eu tenho uns cinco dias já, tô correndo atrás, colocando currículo, fazendo novas fichas, entendeu? Então, não queria ficar sem o magnésimo. Vim fazer esse apelo para vocês. Tem como vocês me passar três meses de tratamento assim que eu começar a receber meu pagamento do próximo emprego, que já tem vista, né? Porque eu

tô espalhando o currículo. Então, assim que eu receber, eu começo a pagar vocês de volta, OK? >> Quem não chora não mama. GG. >> É, Piton. Ah, esse ditado tão famoso,

né? Pois é, meu amigo. Olha só, primeiro eh agradecê-lo, né, por esse depoimento maravilhoso. Como é que é o nome dele mesmo? Pitolé Jaime, é isso. Jair

>> Jairo. Jairo. >> Jairo. Boa, Jairo. Um abração para você.

Boa sorte, meu amigo. Tomara que você consiga eh se encaixar novamente no mercado de trabalho. Que tudo dê certo aí para você, tá bom? Ô, Pitola, é o seguinte, ó. Eh, eu vou levar esse caso pro Rafa, mas eu garanto aqui pro pro Jairo, eu garanto pro Jairo e que ele vai ter esse tratamento três meses ele pediu, nós vamos conseguir para ele, pitolle, para ele poder experimentar, se cuidar, depois quando ele começar a trabalhar, a gente faz uma condição diferente aqui para ele continuar o tratamento com o nosso magnésio. Então,

vamos fazer uma condição bem bacana, uma condição diferente para que ele possa experimentar o nosso magnésio, tá? Eu tô garantindo aqui no ato, tô dando a minha palavra. Eu tenho certeza que o Rafa vai ficar sensibilizado e nós vamos ajudar esse ouvinte dando para ele de presente três meses do nosso magnésio até ele eh conseguir a sua graninha. Aí a gente faz uma condição diferente depois para para que ele consiga ter acesso. Pitolle, muitas pessoas estão precisando desse magnésio. A gente vai ouvindo os

depoimentos que vão chegando, né? E as pessoas eh procurando melhora de vida mesmo. Ninguém quer ficar com dor, ninguém quer ficar dormindo mal. A pessoa quer ter foco, concentração no dia a dia. Então a gente oferece aqui sempre uma condição diferente quando a gente entra no ar para que o nosso amigo ouvinte possa e experimentar esse pitol que é sem dúvida, a gente é até suspeito para falar, mas esse é o melhor magnésio que tem no mercado. Pitole

>> agora ô ô GG, eu eu tô acompanhando até outros depoimentos que vão chegando por aqui. E a preocupação de todos é cuidar da saúde, é restabelecer, é é tentar chegar mais perto desse magnésio possível para colocar no dia a dia, como seu Jairo. Enfim, a gente precisa cuidar dessa turma, viu, GG? Eu sei que quando passa por você, passa por promoção, passa por condição, atendendo aos apelos dessa turma maravilhosa que chega por aqui. GG, maravilha, Pitória. Então

assim, ó, é exatamente isso. Eu vou fazer uma condição diferente aqui. O Rafa acabou de mandar mensagem, acabou de chegar aqui uma mensagem dele. Vamos fazer o seguinte, Pitório, nessa minha entrada, ó, 100 pessoas que ligarem agora, os 100 que ligarem neste momento, a gente vai vender fiado pr para essas 100 pessoas. Então você vai ligar no 0800 787060.

Você vai receber o magnésio, você vai começar o tratamento, depois a gente conversa, depois você acerta aqui com a gente, tá bom? Então os 100 ouvintes que ligarem vão receber depois é que paga no cartão ou se não tiver cartão pode ser no boleto também, mas não vai pagar nada agora. 0800 787 5060. Você ainda ganha cafeteira e ganha creatina. 0800 787 5060 tá valendo a partir de agora. Pitol

>> boa. Só ligar 0800787 50 60. Valeu GG. >> Um abraço, meu irmão. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Univ Brasil. Eição. Didi, pode ser? Eu vi o horário aqui. Didi Redpill está todos os dias no YouTube, 7:30 da manhã, 4 da tarde, todos os dias no canal Didi Red Pill e Didi RP2. Didi que passa por aqui também

trazendo todos os dias o seu recado dentro do Jornal da Auri Verde. Esse é mais um guerreiro. Tudo certo aí, edição? Fala meu rei. >> Fala amigos. Beleza. A divulgação de

registros fiscais indicando que o Banco Master realizou repasses superiores a 40 milhões em um único ano, no ano de 2024, ao escritório de advocacia de Viviane Barce de Moraes, esposa do ministro Alexandre, trouxe novos elementos ao debate sobre a transparência e possíveis conflitos de interesse envolvendo autoridades públicas. Os dados apontam a emissão de diversas notas fiscais de alto valor com pagamentos recorrentes ao longo do período analisado. As informações chamaram atenção de órgãos de controle como COAF e passaram a ser discutidas também no meio político, especialmente diante do volume financeiro envolvido. o caso se insere eh num contexto mais amplo, eh aonde informações já divulgadas anteriormente indicam a existência de um contrato que poderia alcançar cerca de 129 milhões ao longo de 3 anos, com pagamentos mensais estimados em aproximadamente R$ 3.600.000.

A prestação de serviços jurídicos envolveria atuação em diferentes frentes, incluindo processos administrativos, regulatórios e judiciais. A nova documentação amplia o nível de detalhamento sobre os repasses e reforça questionamentos sobre a natureza dos serviços prestados e a proporcionalidade dos valores pagos. integrantes de investigações e parlamentares tem defendido maior transparência e a necessidade de comprovação clara das atividades realizadas no âmbito do contrato. O episódio também repercute no debate público com a atenção de setores da imprensa e da opinião pública sobre a relação entre grandes instituições financeiras e escritório de advocacia ligado a familiares de membros do judiciário. Eh, esses especialistas apontam que esse tipo de vínculo, ainda que legal, pode gerar questionamentos sobre potenciais conflitos de interesse, especialmente em situações em que decisões judiciais possam impactar diretamente essas instituições. Até o momento, não há

indicação formal de irregularidade por parte do ministro Alexandre Moraes. O escritório de sua esposa atua como entidade privada, com autonomia jurídica para firmar contratos e prestar serviços. Ainda assim, o caso levanta discussões sobre limites éticos e a necessidade de aprimoramento de mecanismos de transparência e controle. No campo político, o tema chegou ao Congresso. Com pedidos de maior acesso a informações e aprofundamento das apurações. As iniciativas refletem

apreensão por esclarecimentos em torno das relações entre agentes públicos e o setor privado, embora o andamento dessas medidas dependa de avaliações institucionais e jurídicas. A divulgação dos pagamentos reforça um cenário em que aspectos legais, éticos e políticos se entrelaçam. Mais do que um contrato específico, o caso evidencia a crescente demanda por transparência nas relações entre o poder econômico e figuras centrais do sistema de justiça do Brasil. É isso, meus amigos. Se vocês ainda não se inscreveram no meu canal Didi Redpill e o Didi RP2 no YouTube, por gentileza, Cogite se inscrever.

>> Já estou inscrito, Didi, Didi Rand Pill e Didi RP2 no YouTube. A gente fortalecendo o trabalho de gigantes que passam por aqui. E aí, domingão, hein? Domingo você pode ganhar um super prêmio. Tem Rio milhão deais esperando por você. Só essa frase já faz qualquer

um parar para ouvir meio milhão na sua conta, porque meio milhão é o tipo de prêmio que não muda só o dia, não. Muda o planejamento, muda a decisão, muda o caminho. E esse prêmio está no fazoncap.com. Para entrar na disputa é simples. Você

compra cinco títulos por apenas R$ 10 e já concorre ao sorteio que acontece agora, domingo, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV. Além do prêmio principal de meio milhão, ainda tem mais 200.000 em prêmios. Agora imagine o que este valor pode fazer por você. Pode ser o fim do aluguel, pode ser o começo da casa própria, pode ser o ponto de partida para abrir um negócio, a chance de trocar de carro, de sair das dívidas, de investir e começar a ver o dinheiro render. Mas não adianta pensar no que

faria com o prêmio e ficar aí fora do sorteio. Vamos agir, tem que entrar no jogo. Acesse agora faz. Cinco títulos por apenas R$ 10. R$ 10 que podem mudar a sua vida com Rio milhão deais na sua conta. Como Noel.

Noel é morador do Recanto Paraíso em Rio Claro, do interior paulista. E se deu bem, o próximo pode ser você. Acesse faz. Luís Henrique Pereira por aqui, gente falando com a gente. Luizão, >> tem sim, Pitoli. Temos alguns áudios

aqui começando com, fazia tempo que eu não falava com ele, hein? O Hêno lá de Alta Floresta, ele mandou a sua participação, mandou um áudio. Vamos ouvi-lo. Uma dica muito importante. Gostei do áudio dele, viu Pitólio? Vamos

lá. >> Bom dia, Luizão. Bom dia, amigos da A verde. Aqui é Hel de Alta Floresta. Luizão, precisamos criar um site ou uma enquete ou algo assim e colocar na mídia para votar quem é a favor de Messias, o famoso Messias, né? Messias.

a o cargo no STF. Precisamos ter essa enquete e mostrar para os senadores, mandar isso para eles, que o Brasil é a favor ou é contra, para eles ter uma ideia, entendeu? Esse é meu é meu ponto aí de visão. Só assim para eles poderem ver se o Brasil é a favor do Messias ao STF. Valeu, Enu. En é aquele que trabalha na

dentro do tratorzão dele lá. >> É, pelo barulho tá lá dentro. >> É. E e ouvindo a gente alta floresta. Valeu, Enrião. Aquele abraço, querido. A

questão, Enion, é que se jogar uma enquete dentro do da da Auri Verde, da audiência, vai dar exatamente o resultado hoje, creio eu, né? eh, que deu com relação à satisfação do eleitor, do senador astronauta Marcos Pontes. Deu 95 a 5. 95% dos eleitores de Marcos Pontes insatisfeitos com a atuação do senador. Imagino eu que se eu perguntar pra audiência do jornal da verde se é a favor do Messias do Supremo, capaz de dar 109%, mais ou menos essas pesquisas aí, né? 114%,

né? Eu não admito nem imaginar a ideia desse cidadão ali defendendo a prisão de inocentes. Fala, Luizão. Teve uma outra participação, Pal, desculpa da risada, mas eu eu achei que eu tinha jogado num grupo, joguei, não lembro o nome também, um ouvinte de São Paulo falou assim, ele perguntou se o senador tava na missão, que foi dar a a volta é na Artemis ali na cápsula. >> É, na verdade eles passaram pelo Marcos Pontes. Eles passaram, não sei se vocês

viram o momento do ceno, >> tá, >> né? Parecendo um bonequinho de posto. Vocês viram aquilo lá? >> Não, essa cena não vi. >> Vocês ouviram Marcos Postos da Lua dando tchau para Artemis?

>> Não, não vi. >> Você não viu Barros? >> Não, não vi. Essa >> não tava. >> Perdi.

>> Pelo que eu vi, ele tava ali degustando uma botadela do Sarginho >> e um sacolé do Márcio. >> Ano eleitoral é bem provável. Ao >> eleitoral que ele não vai disputar. Mas é assim, né? >> É. Pois é. Vamos lá. Fala, Luizão.

>> Adivinhou o próximo áudio falando da mortadela. A Estela de Lençóis Paulista. Vamos lá. Lá a lençóis tá na área, né? >> Bom dia, gente linda da verde. Meu nome

é Estela, eu moro em Lençóis Paulista. Olha. E é verdade, hein? A mortadela do Sarginho é maravilhosa. É uma mortadela com legumes. Ela é uma mortadela

especial. Você não vai comê-la em lugar nenhum. Muito boa. >> Falei, eu falei. Tô cantando a bola aqui.

>> Estela que mandou. Ah, só um detalhe, só um parêntese importante. >> A Estela é de Lençóis Paulista. Lençóis Paulista é a terra do livro, porque tem mais livro na biblioteca municipal de lençóis do que habitante, que morador na cidade. E a terra de origens leessa. E

Lençóis Paulista também está entregando para nós, né, um pré-candidato ao deputado estadual, que foi para mim um dos melhores prefeitos da história daquela cidade e que numa boa fez com que Bauru, com 400.000 habitantes passasse a ter inveja de lençóis com 70.000 por conta da pujança, da industrialização. O nome dele é Anderson Prado. É o Prado, é meu amigo querido, né? O Prado se colocou à disposição,

soube agora pré-candidato a deputado estadual aqui em São Paulo. Fica a dica pro povo de Lençóis e dessa região central do estado. Quem viu Lençóis crescer, isso passou pelas mãos do Prado. Agora a barriguinha do Prado acho que cresceu com motadela também ali, hein? He Rosé >> tá bem perto de Macatuba, né? Possível.

>> Tá do lado 14 km, né? >> É bem possível. >> É prado que seria na botadela do Sarginho. Ô B, você traz uma para mim? >> Vou trazer, promet, >> por favor.

>> Prometo. >> Faz tempo que eu não vou a Macatuba. >> É bom, viu? É muito bom. Ali perto da igreja matriz ali. O sargin é muito

legal. >> Coronel Virgílio Rocha, nome da avenida ali. >> É. E é e como a a nossa ouvinte disse lá de lençóis, ela a mortada dela tem pedaços de legumes. É isso que é o diferencial, não é? Mortar. Será que eu

posso comer à vontade de de F? >> Claro, claro. Claro, claro, claro, claro. Aí abre motadela, tira os legumes, comead. Savadela.

>> Obrigado, Luizinho, também te amamos. Luizinho fica nos atacando. >> É, não sei por qual motivo. >> Tá na dieta. >> Fala, Luizão.

>> Pitóia, outra participação pedindo um alô seu J Bento, lá no Paraná, mandando o seu áudio, sua contribuição. Vamos lá. >> Fala, seu Jair. >> Bom dia, P. Bom dia os ouvidos da rádio Verde. Pó.

Manda um alô para mim aí. Eu sou ouvinte teu todos os dias aí. Acompanho você pelo YouTube. Jair Bento de Mandirituba, Paraná. >> Mandirituba. Alô, seu Jair que tá bem de

xará, hein? Seu Jair Jair Bento, Mandirituba, Paraná, acompanhando a gente. Mais alguém, Luizão? >> Tem sim, Pit. Mais uma participação do Paulo Sérgio, ele que fez uma colocação aqui sobre o ministro do STF Mendonça, ele é do Rio de Janeiro. Vamos ouvi-lo.

>> Bom dia, Pitoli. Pitoli, trabalhei numa empresa >> que tinha muitos evangélicos >> e eles se uniam lá. E só ajudava um ou outro, não ajudava um outro companheiro e e que não fosse do da religião deles. Aí tu tá vendo aí, ó, Malafia, Michele, Nicolas a favor do Tarcío e o André Mendonça a favor do evangélico lá, o Messias. Só podia dar nisso. Paulo Sérgio, Rio de

Janeiro. >> Tô contigo, Paulo, tô contigo. A gente precisa defender os nossos. E é por isso que eu aponto esse erro do André Mendonça. Erro não, né? De repente é o

que ele pensa mesmo, né? em defender o Messias, que pediu a prisão preventiva de inocentes e foi atendido por Alexandre Moraes. Ô André Mendonça, me ajuda. Paulo, tô contigo. Valeu, meu Rio de Janeiro, aquele abraço. Fala, Luizão.

>> Mensagens no 1431040760. Mensagem de texto, áudio e vídeo até 40 segundos. Manda que com certeza na próxima participação você vai ver eu lendo a sua mensagem ou se ver e se ouvir aqui na Ori Verde. >> Muito bom. Valeu, Luizão.

>> Até mais, Pitol. Valeu, querido. Vamos com informação na voz de Wellington Barros. >> Vamos lá, Pito. >> Fala, Barros. Eu queria trazer aqui

paraa opinião a a inclusive para corroborar com a informação aí do Jorge Messias, com a opinião em relação também ao ministro André Mendonça, trazer um trecho do editorial do Estadão de Hoje diz o seguinte, é só aqui o título diz, ó: "Senado tem o dever de rejeitar Messias sem notável saber jurídico e com trajetória marcada por episódios políticos lamentáveis. A indicação de Jorge Messias pro STF é um teste para o compromisso do Senado com a Constituição e com o país. e aí pegar um trecho que eu achei importante aqui, eh, que diz o seguinte do editorial, diante de tudo isso, a sabatina da e só para contextualizar, ele traz aqui, por exemplo, aquela situação do Beias, quando a Dilma mandava mensagem ao Lula, Dilma ainda presidente da República, dizendo: "Lula, o Beias tá indo aí com documento, se você precisar, assina." documento que seria pro Lula tomar posse em um cargo de chefe da Casa Civil, escapar da Polícia Federal. Então, o jornal eh relembra de relembra isso e diz o seguinte e outras questões também envolvendo o Jorge Messias. Mas o que eu

achei interessante é isso aqui. Diante de tudo isso, a sabatina na Comissão de Constituição e Justiça e a posterior deliberação na indicação de Messias pelo plenário do Senado t de ser noteadas pela coragem de romper com o ineditismo da reprovação na história recente e pelo espírito republicano de resguardar o melhor interesse do país. Como já sublinhamos nessa página, o Brasil precisa de um Supremo que sirva a República e não aos interesses do governo de ocasião, nem muito menos aos atuais integrantes da Corte. Hoje, mais do que nunca, o Senado tem agora uma nova oportunidade de mostrar compromisso com a Constituição e o país. Se o fizer, deixará no passado décadas de leniência na aprovação de nomes claramente desqualificados para compror o STF, o árbitro maior do estado democrático de direito. Portanto, o editorial do

Estadão eh posicionando aí como contrário a indicação de Jorge Messias e cobrando uma resposta do Senado Federal. O B ótimo. Que bom. Bom dia, Estadão. Acordou aí, Tô? Que

bom. Sejam bem-vindos. Hã, café quente, quer um pãozinho manteiga? Tá, tá acordando, é despertar. Que bom, que bom. Mas

>> tem tempo, né? >> Há tempo para tudo, né? >> Tempo. É o tempo de despertar, né? Agora a gente precisa também pensar, vai ser mais um, qual que vai ser a próxima na trave? Porque essa foi no gol, agora a

gente pode esperar uma na trave do Estadão também, né? O Jorge Messias, nesse episódio do Messias, tchau, querida, ele defendeu um bandido. Ele queria proteger um bandido condenado. O que o que o Messias queria naquele momento, garotinho de recado, né, era defender um bandido condenado em todas as instâncias, com pena ratificada e ampliada tantas vezes. Nós precisamos entender. E o André

Mendonça, eu não sei onde ele estava, eu não sei que parte da história ele perdeu, quando o Messias quis proteger, sendo a garotinho de recado, é um pombu correio voar de pressa. Ele queria ser aquele que defendeu, ajudou a defender melhor assim um bandido. Ué, espera um pouquinho. Se tem um crime, lavagem de dinheiro e corrupção. Dois.

OK. O cara é condenado. Condenado por um crime é criminoso. Tá bom. Então vou melhorar. Vou tirar o

bandido e vou colocar um criminoso. Melhor assim? Então o Messias que quer sentar na cadeira do Supremo Tribunal Federal, cadeira vaga pelo fujão do Luís Roberto Barroso, Boquinha, o Messias, ele quer assumir essa vaga tendo um dia defendido um criminoso, Lula. Por um outro lado, ele se sente pronto e pleno para assumir a cadeira, tendo defendido também a prisão de inocente do 8 de janeiro. Você acha que esse cara, você acha que ele vai contar com o meu apreço, respeito, apoio? Vamos dar uma chance.

Vou dar uma chance para um cara ficar 29 anos. Ele tem 46, vai até 75. para ele ficar 29 anos. Daqui a 29 anos eu teria 80. Eu tenho 51, eu teria 80. Viu como eu tô

bom de matemática, Barros? Viu? >> É muito bom. >> Rapidinho, né? >> Muito bom.

>> É. Pois é. Eu teria 80 anos e esse cara decidindo sobre a minha vida. Não, não. Desculpa, desculpa. Sabe por quê? Não,

Pitol, daí a gente muda a regra, a gente vai colocar mandato para tempo de juiz do Supremo, ministro do Supremo. Essas leis são retro, não aplica retroativo. Aí é daqui pra frente. E tô, ó, conheço. O cara vai coloca o Messias lá com 46 anos, vai ficar 29 anos defendendo o PT, defendendo criminoso, condenando o inocente contra a anistia. 29 anos da minha vida.

Não, não, não quero isso, não. Não quero isso não. E aí romper com ineditismo que propõe o Estadão. É, vamos ver se vai ter homem suficiente no Senado para barrar. Para barrar.

ou já se venderam, já se loucupetaram, já tem dinheiro no bolso. Porque a gente não pode achar que dinheiro ali quando o assunto é PT vem só de emenda. Não dá pra gente ser engêno esse ponto. Você concorda comigo? Dinheiro do PT vem só de emenda? É óbvio que não. É óbvio

que não. E o dinheiro que vem via de São Paulo, via narcotráfico, via narcoterrorismo, via tudo que o Maduro conseguiu juntar. Eu queria um dia entender se tem dinheiro rodando aí via caixa dois, abastecido por criminoso como maduro. A gente poderia tentar investigar, porque eu não posso achar que um Brasil quebrado, um Brasil quebrado como está, tem dinheiro para ficar liberando emenda para aprovar o Messias no Supremo. Com caixa do jeito que tá. Eu tô vou vou

ser mais claro. Até tempos atrás o Lula tinha caixa para prometer emenda e pagar o parlamentar. OK. Hoje dinheiro, dinheiro, dinheiro do governo não tem mais. Não tem mais dinheiro do governo. Acabou. Tá quebrado. Vai ter

que subsidiar agora 31 bi de combustível. O tá quebrado. Já foi pro saco. Tá. Então não tem mais dinheiro de emenda. Eu tenho o Flávio Dino que

atrapalha a questão das emendas. Por que Flávio Dino atrapalha a questão das emendas? Porque não tem dinheiro para pagar, tá? E como essa turma vai se loucupletando, vai enchendo o bolso? Eu queria saber, é uma dúvida, não é retórica. Será que tem dinheiro do Naco

aí enchendo caixa dois de partido? Será? Será que agora como é que tá o abastecimento do caixa com a duro preso? Porque não é possível que a gente tenha no Senado homens e mulheres ignorantes ao ponto de não saber que Messias já defendeu um criminoso, de que Messias está feliz por mandar para prisão inocentes. Eu não vou apoiar jamais. Jamais. Nessa eu não entro

jamais. Não dá para comprar essa ideia de que, ah, não, o Messias, mas agora ele conseguiu, ele ele ele chegou agora ali no no no presidente Lula e disse: "Olha, agora deu certo. Já tenho votos o suficiente para ser aprovado." Como? Como assim?

Onde conseguiu? Que dinheiro é esse? Porque tem dinheiro? Quando o assunto é Brasília, o improvável virar provável, aprovado, tem dinheiro. Tem dinheiro. É

o Manolo que tá aí, Edson, tem alguém falando com a gente nessa. Hã? >> Ah, o Raul tá aí. Ô, Mandolo, o Raul, querido ouvinte nosso, toca Raul, aperta o play pra gente ouvir o Raul. Eição, >> tem uma pergunta. Eu tenho um problema

sério de saúde, que é gordura no fígado. E gostaria de saber se eu posso tomar magnésio e se isso vai me ajudar de alguma forma ou agravar o problema. >> E aí, Manolo, gordura no fígado, Manolinho? Ah, excelente, Pitoli. Excelente. Pode

usar sim para gordura no fígado. O papel do magnésio é esse. Ele tem uma função depurativa. É função de limpeza mesmo. É pegar uma vassourinha e sair limpando, sair faxinando. Então ele tira a gordura

do fígado e, sem dúvida, o fígado é onde é processad as vitaminas, os sais minerais, os aminoácidos, melhorando, sem dúvida a absorção das vitaminas. Então é importantíssimo você que tá nos ouvindo usar o nosso magnésio. Gordura no fígado. Ele também é muito importante para quem tem colesterol alto. Ele ajuda a controlar o colesterol, pressão arterial elevada, diabetes também a a doença acaba afetando a circulação sanguínea, prejudica também a absorção de algumas vitaminas. Então, Raul, eh,

fique despreocupado, use o magnésio, tome duas cápsulas por dia, são duas cápsulas antes de dormir e, sem dúvida nenhuma, eh, vai melhorar muito a sua saúde e colaborar paraa sua qualidade de vida. E lembrando, né, Pitol, além de gordura no fígado, ele melhora trânsito intestinal. Quem tem retenção de líquido, esse produto é fantástico para retenção de líquido também. Use o nosso magnésio, é o mais completo. Magnésio tem muitos, mas aqui nós temos os melhores. São os cinco principais

minerais numa única cápsula. Pitolei. >> Bom, e aí o caminho você já sabe qual é, porque essa fórmula é exclusiva só pelo telefone, 0800787 5060, né, Manolo? >> Isso, ó. Para quem ligar agora, Pitol, um mês, olha só, um mês de graça para você testar, para você experimentar. Um

mês gratuito para você testar, experimentar. Vai ganhar cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Mas você tem que ligar agora 0800 787 5060. Ligue 0800 787 5060. Pitole, >> boa. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, queridão. >> Valeu, querido. Olha, eu tenho um recado da Denise, Denise Amaral. Ela ao lado do esposo Wilker cuidam com tanto esmero, com tanto zelo da nossa lojinha. E ela me trouxe uma notícia hoje que eu quero dividir novamente contigo. Atenção às

estampas que chegaram agora, modelos inéditos, tudo lançamento para você na loja mais conservadora do Brasil. Deixa eu falar com a Denise Edão. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia para toda a audiência da Uriverde Brasil. Bom dia pro meu amigo Flávio Pitoli. Hoje é um

dia especial nesse programa, hein? Vim aqui trazer vários lançamentos de estampa que o pessoal tava pedindo, que a gente tava desenvolvendo. Finalmente o dia chegou. Primeiro modelo, todo mundo já tá vendo, meu amigo Flávio. Todo mundo vai gostar, não é PL? E tem mais

um monte. Vamos conferir. Olha que lindo esse modelo Brasil. Agora esse ano, ano de copa, ano de eleição, modelo perfeito para você usar. Verás que o filho teu não foge à luta. Essa estampa foi muito

pedida por todos vocês, uma estampa mais colorida com a bandeira do nosso país. Eu tenho certeza que vai ser sucesso de vendas. Tem aqui mais um modelo. Brava, gente brasileira. Olha que estampa linda, pessoal. Gostei demais

desse modelo. Vale lembrar que as nossas camisetas servem P, M, G, GG, EXG e XXG. É pra família toda mesmo usar. Mais um modelo. Brasil acima de tudo, Deus acima de todos. É mais do que uma camiseta, é

um manifesto, é um recado, são os nossos valores e os nossos princípios. e Acorda Brasil, um recado que o brasileiro de bem tem para dar aí para toda a nação durante esse ano. Então, se você gostou desses modelos e de vários outros modelos de estampa que nós temos, acesse o nosso site agora mesmo, não perca tempo. Um abraço, Pitol, >> querida, essa Denise, ela eu vi que cuidam, olha, eu sou muito grato, viu? Porque eles deram a possibilidade, a Denise e Wilker, essa família maravilhosa, para que a gente tivesse essa lojinha, a loja mais conservadora do Brasil. Ali

tem as canecas, tem o copo térmico, tem o mousepad, tem o botton, né? Ah, tem que mais, tá? As bandeiras de mesa, troféu de mesa, os bonés mais vendidos do Brasil, né? Um mais lindo que o outro, verde, azul, branco, preto, né? Bonés lindíssimos. Outras estampas

também, né? As canecas, eu me arrisco a dizer, canecas mais vendidas do Brasil hoje, sem sombra de dúvidas, não é? Vende que nem pão quente. E aí a gente sabe, tem a camiseta Polo, polo que eu tô usando agora, tem ali na lojinha da U verde. Tem, para você ter uma ideia, né?

As estampas que estão chegando agora, estampas exclusivas. Pô, quero comprar um presente pro meu filho, meu marido, meu meu paizão, vozão. Vai pra loja da Auriverde, você fortalece o trabalho da da Auri Verde e você vai vestir o que você defende. Ninguém tá pedindo para você usar um trapo ali ou qualquer coisa, né, que você passa longe, né, da daquilo. Não. É

para você vestir o que você pensa. Adorei essa só Brasil, né? Camiseta azul, Brasil escrito em amarelo. Coisa linda de camiseta, né? Verás que um filho teu não foge a luta. Esse troféu

de mesa é muita coisa legal numa loja feita para você. Feita para Não tem surpresa. Não tem surpresa. Camiseta que eu uso a Free Bolsonaro, por exemplo. Free Bolsonaro é é a caneca que tá na estante lá de casa. Essa aí, ó, é a que

eu viajo. Pego o aeroporto, é com essa que eu vou. Vou causar. Claro que vou. e ganho o apoio de tantos, porque eu estou vestindo o que eu penso. Eu estou

vestindo que eu defendo a liberdade do meu presidente Bolsonaro e de todos os patriotas inocentes que o Jorge Becias ajudou a colocar na cadeia. A gente vai lutar até o fim. Então, se você ainda não acessou, tá feito o convite, o canal, o caminho é loja.com.br.

É o chinelo além. B, você acredita? Olha, olha isso. Eu tinha uma chineleta lá em casa. Velia lá, sabe aquele chinelinho que você não larga, né? Aí eu

falei, chegou para mim o chinelo, eu comprei o chinelo, chegou para mim o chinelo da verde. Você acredita, cara, que arrebentou aquela questão não arrebenta e não solta as tiras. [ __ ] mentira, arrebentou, soltou a tira da que eu tinha. Sábado comecei a usar a chineleta do Brasil. Meu, vestiu bem, hein?

>> Ficou bom. >> Ficou legal pr caramba. 43 44 meu número. >> Bonito. Bonito.

>> Ficou legal, meu. Ficou legal. Então, se você ainda não acessou, tá feito o convite, dá essa moral pra gente, né? Já já enche ali a a sacolinha com os presentes do mês de abril, presentes que certamente vão chamar atenção pela exclusividade. Loja.

Brasil.com.br. Bom, a Karina Belomé, Karina inclusive está no meu Rio Grande do Surte. Karina passa por aqui na programação do Jornal da Auri Verde e conversa com você. Fala

Karina. >> É isso aí, Pitol. Audiência maravilhosa. Vamos falar de abstenção de votos. Pois é, não estou vendo muita gente falando sobre isso. É importante. Em 2022, cerca

de 20,9% do eleitorado não compareceu ao primeiro turno das eleições gerais, o que representa algo em torno de 21 milhões de brasileiros fora do processo eleitoral. Em 2024, nas eleições municipais, o cenário também se repetiu. A abstenção permaneceu ali próximo de 21%, mantendo milhões de cidadãos afastados da decisão política local, justamente onde a vida acontece de forma mais direta. Só que eu pergunto a vocês, o que que nós estamos fazendo para conscientizar as pessoas a participarem dos acontecimentos públicos? A direita, ela está trabalhando a sua base? Pois é,

estou vendo isso muito pouco. E não é possível vencer disputas nacionais e locais apenas falando com quem já está convencido. É dentro e fora das redes sociais. E se a direita permanecer restrita a debates entre convertidos, redes sociais, né, e círculos que já estão engajados, ela abre mão justamente do maior campo de crescimento político do país. As periferias urbanas, as comunidades, os espaços culturais, os trabalhadores informais e principalmente a juventude. Muita gente nova aí fazendo

título de eleitor e estão sem identificação partidária. E esse eleitor que está fazendo a sua abstenção, muitos estão exaustos, desacreditados ou até distraídos. E quem conseguir chegar primeiro nesse distanciamento definirá o rumo da eleição. Então, meus caros, é preciso ocupação contínua de espaço social e cultural com linguagem simples, presença física, escutativa e atuação em termo em temas concretos como segurança, custo de vida, educação básica, saúde, oportunidade, empreendimento, perspectivas. E como é que a gente tá lidando? Eu tento incentivar como

jornalista a Oriverde aqui também a realização de simpósios, congressos, palestras em comunidades. O Brasil éa como der, como vier, nem que seja sentada num banco de uma praça, mas isso é de extrema importância e vale muito a pena. Enquanto isso, a esquerda agita nos bastidores culturais, nas escolas, faculdades, instituições, palestras, congressos. Há poucos dias aí eu vi o grupo todo do Pessol saindo de dentro da URX, da Universidade Federal aqui, com bandeira, com cartaz, com muita gente jovem. Isso me chamou atenção há muito tempo. Venho falando

também sobre isso, que a guerra não é puramente político-partidária, mas cultural. E quem deixou isso dito foi o querido mestre Olavo de Carvalho. Sem militância bolsonarista, teremos muita dificuldade. Então, nesse caso, a direita perde força quando fala apenas para si mesma e ganha força quando entende que a política não é só debate, ela é presença, gente. Enquanto parte do campo político continuar disputando narrativas em bolhas, milhões de brasileiros continuarão fora do processo e esses milhões continuam decidindo as eleições. Karina Belomé, direto do Rio

Grande do Sul, para Oriverde. >> Valeu, Karina. Essa história de abstenção sempre me incomodou muito, viu? Eh, aqui vou falar de Bauru. Bauru, 280.000

eleitores. 280.000 eleitores. Na eleição passada, 80.000 eleitores fora das uras. Não, não foram

votar. Abstenção 80.000. Pô, eu conheço a minha cidade, cara. Eu voto toda, não deixo de votar uma vez.

Eu conheço Bauru. Menos 80.000 pessoas decidiram o quê? Viajar, simplesmente não sair de casa, ficar em débito com a justiça eleitoral. Vai ter que pagar uma multa. É ridículo,

eu sei, mas tem que pagar. Tá devendo. Como é que é isso, né, pô? 80.000 pessoas fora de uma cidade de 400.000

pessoas ia sentir, não ia sentir? Mas aí você vai ao supermercado, tá tudo normal. Você vai ao restaurante, tá tudo normal. estranho, né? É um número para ser olhado com muita atenção, porque tem um outro detalhe.

A abstenção tem uma régua no Brasil, fica ali na casa dos 30%, 20 e poucos por sempre igual. Que que é um combinar, ó? 20% a 30% do eleitorado vai sair para viajar, hein? Não vai votar, tap da vida, desacreditado. Como assim?

Estranho, né? Mas vamos lá. Wellington Barros >> Pitoli. O ministro Alexandre de Moraes enviou ao plenário da Corte para julgamento uma ação do PT, o Partido dos Trabalhadores, que questiona limites para acordos de delação premiada. A ação foi apresentada pelo partido em 2021 e quer delimitar constitucionalmente a aplicação da delação premiada. Ou seja,

a partir da discussão, os ministros podem estabelecer regras ou restrições para acordos desse tipo. Morais é relator do caso e liberou hoje os processos para que o presidente da Corte, Edson Faquim, marque uma data para julgamento presencial com manifestação dos demais ministros sobre o tema. >> Então o PT entrou com ação no Supremo para tentar acabar a condelação em 2021. Não tinha caso master, não tinha nada disso. E agora vai pra mesa.

Hoje, exatamente hoje. São previsíveis quanto nascer ponto sol, quanto é que vai ser 8 a do também, Barroso? >> Provavelmente, né? >> E aí não vai poder mais ter delação, >> não. Não vai poder ter, mas com eh >> algumas regrinhas, >> novas regras, >> tipo conta, mas não conta tudo.

>> Isso. >> Vai que o amigo do amigo de meu pai aparece, né? É. Pois é. Cheg outro dia, outro dia aqui não, há minutos atrás aqui no no chat colocaram: "Pô, o Brasil tem novo casal 20, né, dona Vivi Alexandre, né?

Não, eu perdo cordar casal 20, não, casal 129 milhões, aí tudo bem, né? Mas pelo jeito não vai poder mais delatar. Você tá de sacanagem. Os caras vão colocar isso na pauta. É >> e e eu ouvia ontem, só fugindo um pouco do assunto, mas eu ouvi ontem um programa de rádio, uma jornalista dizendo o seguinte: "Olha, eh, chegou a hora do presidente da República indicar pro Supremo Tribunal Federal uma mulher." Fiquei pensando, né? Tomara que

o Lula não esteja ouvindo esse programa, senão é capaz dele enviar, ele indicar a Viviane Barce >> do jeito que tá. >> Precisa indicar uma mulher para ter representatividade na corte. Vou mandar a dona Vivi para lá. >> É. E o pré-requisito é faturamento do escritório.

>> Campeã, vai ser campeã. Ninguém vai ganhar, né? Deixa eu mandar um alô aqui pra Alê. Alê mandou um super chat. Pitolle, querido, um abraço bem apertado dessa sua ouvinte de João Pessoa, Paraíba. Amo vocês da Oliverde.

Obrigado, viu, Alê? Beijão para você também dessa cidade maravilhosa. Dizem que é a mais bonita do Brasil. Eh, coisa linda. Obrigado, viu, Alê? Bom, vamos em

frente. Ô, Barros, queria falar já já. O PH tá passando por aqui para finalmente a gente falar sobre Trump, né? E ouvir quem entende do do assunto o PH, mas queria te ouvir sobre Felipe Martins. >> Pois é, Ptoli. O Alexandre de Moraes

mandou nesta terça-feira ontem a procuradoria geral da República se manifestar sobre um pedido de transferência de prisão de Felipe Martins. O magistrado deu um prazo de 5 dias. A defesa de Martins solicitou a mudança de presídio. Os advogados justificaram, com base em um parecer técnico da Polícia Federal do Paraná, os riscos à integridade do ex-assessor de Jair Bolsonaro. Alegaram a exposição midiática do cliente em uma unidade superlotada e destinada apenas à carceragem transitória. No pedido, os

advogados solicitaram a transferência de Felipe Martins da Casa de Custódia de Ponta Grossa, no interior paranaense, para o complexo médico penal de Pinhais, na região metropolitana de Curitiba. O parecer da Polícia Penal detalha que o ambiente de custódia, onde onde Martins é está, é marcado por uma superlotação e também por alta rotatividade. Consta que há risco a integridade física do preso e pode comprometer também a segurança da própria unidade. Quem votou em Lula? Adoro o Felipe Martins.

Quem votou em Lula, os bandidos que votaram no Lula, turma presa lá, cai o nome do Felipe Martins. Que que você acha que vai dar? Quem esse aí? Esse aí é amigo do Bolsonaro. Que que você acha que vai acontecer agora? Eu também preciso lembrar o

seguinte, né? A gente tá discutindo aqui a prisão de mais um inocente, de mais um inocente. Aliás, um alô pra dona Cláudia e pro seu Carlos Antônio, ouvintes da Uriverde, pais do Felipe Martins, que sofrem, sofrem desde o primeiro momento com a situação do amado filho, orgulho da família Felipe Martins. Nós estamos pedindo troca de presídio, troca de unidade prisional para um inocente que voltou pra cadeia no início desse ano, ainda durante os festejos de reveillon, dia 3, salvo engano, volta pra cadeia porque um infeliz, um desavisado, um estúpido da aeronáutica, um pele fina da aeronáutica, diz que Felipe Martins, que não poderia acessar as redes sociais, acessou seu seu LinkedIn. Mais uma vez o ônus da prova cabe a Felipe e ele diz o seguinte: "Não acessei a defesa mostrou, o LinkedIn entrou não, não acessou, não acessou e continua preso." Sabe que

o que me chama atenção? A gente vem relativizando prazos, né? Não, mas ele só tá preso desde janeiro. Não, o cidadão ficou 6 meses em cana, 10 dias de uma solitária, não entregou a delação que o Moraes queria, sofreu, sofreu muito por isso e precisou só de uma mensagem de um estúpido para ele voltar paraa cadeia e ali estar ainda desde o dia 3 de janeiro, janeiro inteiro, fevereiro inteiro, três meses completos e o cara na cadeia. um inocente. Enquanto isso, a célere

justiça americana não me entrega de fato o que nós queremos saber. Quem é que adulterou, quem é que mudou, quem é que inseriu o nome do Felipe Martins lá no I94, o que é no sistema de entrada de estrangeiros nos Estados Unidos? Quem foi? Será que tem alguém que toma whisky? Será que tem alguém que o vocário paga viagem?

Se é que você me entende, será que tem tem dedo dessa turma aí para prejudicar o Felipe e tornar um delator e o homem foi herói e não roal ao presidente Bolsonaro, leal aos seus princípios e valores, disse: "Eu não tenho o que delatar, eu não tenho o que falar. Então, 10 dias de solitária, foi isso que ele viveu, cara. E esse cara continua preso até agora porque um estúpido, um pele fina, mentiroso, mentiroso, manda uma mensagem pro gabinete de Alexandre de Moraes dizendo que o Felipe Martins acessou rede social. Olha do que a gente tá falando, de um inocente, repito, um inocente que continua preso e a gente aqui tentando trocá-lo de unidade prisional. Dá para entender?

Ele é inocente. A gente tá lutando por algo que nem deveria estar aqui em pauta. Inocente é livre que deve estar. Só que para essa turma agora tem prazo para responder 5 dias para ver se muda de unidade prisional. Não é para ver se volta paraa sua liberdade, a liberdade que é dele por merecimento.

Esse é o Brasil. Manolo tá chegando. Quem vai falar com a gente agora? Adição, só confirma para mim. Não temos. Então, Manolo tá

chegando pra gente falar sobre o magnésio mais vendido do Brasil. Agora, Manolo, a gente sabe que tem muita gente ainda em dúvida e é importante lembrar, o brasileiro ainda não tem o hábito, como o americano tem, de investir em suplemento. E o magnésio é o mineral da vida, é o fio condutor, é quem vai te ajudar a cuidar de tantos pontos no seu corpo, no seu organismo. Mas tem gente que ainda prefere gastar com medicamento. Manolo, pode isso?

>> Olha só, Pitol, e isso é verdade. Isso é uma verdade que você falou aí. É, é muito claro isso, porque a gente acaba viciando em remédio de farmácia, né, Pitô? A gente sempre tem uma farmacia em casa ali com remédio para dor de cabeça, remédio para dormir, às vezes remédio para ir no banheiro e a gente acaba esquecendo da suplementação, que é uma forma eficaz e, sem dúvida nenhuma, é muito saudável pro seu corpo, porque não tem efeito colateral, não tem nenhuma contraindicação, qualquer pessoa pode usar. E é por isso que eu tô aqui, Pitle, até para ajudar a trazer informação. Eh, quando a gente fala do

magnésio, o magnésio ele é importante porque ele provoca mais de 300 reações no seu corpo. Então, ele vai equilibrar a saúde física e a saúde mental, diminuindo o processo inflamatório, aliviando as inflamações, melhorando a saúde eh mental também das pessoas, que isso é muito importante. Hoje as pessoas estão sofrendo muito com ansiedade, com estress, a rotina do dia a dia tá cansando muitas pessoas. Isso tem impactado na saúde mental, não dormindo bem, às vezes não dorme bem, às vezes acorda, acorda já meio cansado, desanimado. Então é muito importante você usar o nosso magnésio. O nosso

magnésio ele provoca reações que vão equilibrar sua saúde. Então ele vai nutrir o seu cérebro, vai ajudar a liberar o citocina, endorfina, serotonina, vai melhorar também, principalmente o seu foco, sua concentração, melhorar sua saúde mental. Então tudo isso para que você tenha, sem dúvida, uma vida longa e saudável. Esse é o papel da suplementação. Os encapsulados, né? Você sabe, você falou

dos Estados Unidos, é muito comum nos Estados Unidos a pessoa ir no mercado e ela comprar sua vitamina C, sua vitamina D, ela comprar o seu cálcio, o seu magnésio. Então é muito comum, é com é natural das pessoas lá da cultura. E a gente precisa também aproveitar e aprender um pouquinho, porque isso é importante. Muitas vezes na nossa alimentação do dia a dia acaba faltando algumas vitaminas, alguns sais minerais que vão, sem dúvida, impactando na nossa energia, na nossa disposição, no nosso sono também, né, Pitle? >> Sim, sem sombra de dúvidas. É para

cuidar de você. 0800787 5060 é o caminho para colocar o mineral da vida na sua suplementação diária. Tem um detalhe, hein? A, o resultado veio rápido e tem os desavisados que param de usar. Ah, já tô dormindo melhor para Não, não, não. É manutenção de um

tratamento com suplemento sem contraindicação. É todo dia. É hoje, amanhã também. Depois de amanhã também. E o organismo em equilíbrio com condição especial. Manolo,

>> nós vamos fazer o seguinte, Pitolle, para que as pessoas possam ter a oportunidade de ter acesso a esse magnéio, eu vou fazer o seguinte, você vai ligar agora 0800 787 50 60, ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Nós vamos fazer o seguinte, Pitolle, um mês para as pessoas poder experimentar, poder conhecer o nosso magnésio, poder testar o nosso mineral da vida. Ah, faz sentido para você? Você volta a ligar na nossa central. Só que é importante você ligar

agora. Nesse kit vai a cafeteira, relógio inteligente e a creatina. Ligue agora mesmo. 0800 787 50 60. Pitole.

>> Valeu, Manolo. 0800 787 5060. Tá. Valeu, Manolo. >> Abraço. Quer

>> abraço, querido. Ó o PH chegando. PH, eu confesso que desde o início da jornada, conversamos aqui, Barros e eu, não colocamos na mesa o assunto Trump, porque a gente queria te ouvir. Ontem assisti telejornais, esperamos às 9 da noite, tentamos entender. A gente sabe que muita gente dando pancada e mais pancada em cima de Trump por conta do que aconteceu, do tipo da ameaça, de que maneira se deu.

12 horas depois, PH, qual a tua análise diante de uma terça-feira que foi bastante complicada quando o assunto é geopolítica mundial? Olá, Pitolei. Boa tarde, meu caro. Boa tarde a todos os amigos da A verde. Olha, tem sido assim um verdadeiro caos e o que nós tivemos ali foram horas que levou a uma incerteza muito grande, faltando 47 minutos para o início dos ataques e muitos aviões estavam sim a caminho já ali na região do Oriente Médio do Irã. iria ser ataques, iriam

ser ataques devastadores. Eles deram meia volta. Eles deram meia volta porque o Irã anunciou a reabertura do estreito de Ormos. E isso vem assim, parece uma grande vitória, mas na verdade está cercado de diversas incógnitas, meu caro Pitolei. O que que está acontecendo nesse momento? De maneira bem prática e

rápida aqui paraa nossa audiência. Os Estados Unidos teve um grande sucesso militar nesse um mês de guerra, mas no campo político e diplomático, a coisa continua exatamente no mesmo lugar. Pitolle, nós voltamos ao dia 27 de fevereiro, um dia antes de iniciar a guerra, com os mesmos problemas, com as mesmas questões em cima da mesa, porque naquela data o estreito de Ormos estava aberto também. O que que nós tínhamos ali? o impasse. O Irã ainda não tinha

acertado sobre acabar com o seu programa de mísseis balísticos de longo alcance, o seu programa nuclear e, além disso também o seu programa ali de enriquecimento de urânio para fins militares. E o que que nós temos? as declarações que foram dadas que por parte de Donald Trump que as negociações vão ser com base nos 10 pontos que o Irã já tinha apresentado e que era um caminho. Por outro lado, nós tivemos o Irã também falando que era os 10 pontos deles e os 15 pontos que os Estados Unidos tinham apresentados. Ambos os pontos não se conversam. Os Estados

Unidos, eles exigem limitação do sistema de mísseis balísticos, o alcance em si. eh exigem que o Irã não tenha mais uma indústria nuclear interna. Eles podem ter uma a toda a parte de energia nuclear civil, mas com a ajuda dos Estados Unidos para enriquecimento de urânio e também o fim do de todo o financiamento dos proxis de grupos terroristas como Rutis, Ramaz, Resbolá. Nenhum desses pontos é aceito pelo Irã. Então assim, são incompatíveis os pontos. E o que que nós vimos na prática

foi tudo aquilo que o Trum falou: "Olha, vocês vão vocês vão aceitar aqui esses pontos, vão reabrir o estreito de Ormus para que daqui dois dias a gente pare de atacar. Não, então vai ser 5 10. OK, agora teve esse cessar fogo, só que nada foi aceito. Nós tivemos um um cessar fogo que está sob um olhar de desconfiança, porque o Irã está nesse exato momento fechando novamente o estreito de Ormus. E olha só, Pitol, o porquê.

O cessar fogo, segundo os Estados Unidos da América, já confirmado oficialmente pela Casa Branca, envolvia somente o Irã. E o Irã entende que o cessar fogo também envolve o Líbano, ou seja, a guerra que Israel está ali eh imprimindo contra o Resbolá, o grupo terrorista Resbolar no sul do Líbano. E hoje Israel e o Resbolá estão assim em franco combate. Então desse momento, o Irã falou assim: "Estou fechando novamente o estreito de Ormos porque vocês não estão cumprindo o cessar fogo". A Casa Branca não entende isso. E olha como a coisa

ainda fica pior. Ontem o Donald Trump ele anunciou o cessar fogo e não comunicou Israel. Não teve um acordo com Israel. Israel não fez parte das negociações e isso foi confirmado hoje pela manhã por um funcionário da Casa Branca em off, tá? Para a imprensa. E e

Israel também já confirmava isso ontem. Então agora daqui 2 horas ocorrerá uma reunião, tá, com as lideranças de Israel para tentar aí incluir o cessar fogo no Líbano para que o estreito de Ourmo seja reaberto. No meio de tudo isso, o Irã está falando que vai cobrar dólar de pedágio por cada barril de petróleo que estiver embarcado nos navios, o que pode injetar quase 8 bilhões de dólares na economia do regime, que permanece de pé por ano, meu caro >> PH, no modo prático, se a gente entender o dia de ontem como uma batalha e foi, quem venceu? Olha, Pitolle, eu vou colocar aqui o ontem eu e o nosso querido Ivan Cléber fizemos um programa extenso ontem à noite falando sobre tudo isso e hoje assistindo aqui as principais os principais comentaristas militares nos Estados Unidos, o comentário que eles fizeram foi o mesmo, a mesma análise que nós. Os Estados Unidos eles obtiveram uma vitória incontestável no campo militar, só que agora no campo político e diplomático, que é para onde voltou a guerra, a guerra agora voltou a ser diplomática, toda a vantagem está com o Irã, porque o Irã ele, apesar de ter sofrido muito, ter tido vários reveses no campo militar, o regime continua de pé, eles continuam controlando o estreito de Ormus, eles estão com a toda a sua estrutura ura interna ainda mais rígida e diplomaticamente eles estão com a vantagem. É tanto que eles estão

falando agora, não vamos fechar o estreito porque Israel está atacando resbolá e aí agora já estão conversando com Israel. Diplomaticamente foi uma vitória do Irã. Algo que eu vinha dizendo na nas várias análises tanto do PHVX aqui no meu outro canal, PH Araújo nos Estados Unidos, eh vitória para o Irã era a manutenção do regime. E nesse momento aqui a gente tem que olhar com muito cuidado. A guerra não acabou, é um cessar fogo. A vantagem no campo da

guerra diplomática está com Irã. Meu caro, >> sabe porque eu fiz essa pergunta para você, PH? Porque eh a abertura do estreito pode parecer uma vitória, mas eu vejo o o fortalecimento do regime. Eh, e esse fortalecimento do regime, né, num momento desafiador pros Estados Unidos, Israel ainda usando desse tempo que sobra para tentar liquidar de uma vez por todas outros núcleos terroristas. Eu de fato, eu eu confesso que ontem quando vi a notícia de que não houve ataque e veja, do ponto de vista humanitário, você trouxe uma informação ontem que nos chocou escudo humano, jovens eh crianças sendo utilizadas para escudo humano. Se tudo isso eh estivesse sendo

realmente utilizado como arma pelo Irã, o que a gente menos queria era um ataque que fique claro, que fique muito claro. Entretanto, é mais ou menos o que nós estamos vivendo de novo, né? Voltando a Venezuela, PH, de uma sensação de um dever mais ou menos cumprido. A gente tá se contentando com pouco, PH? Olha, Pitolin, eh eu vou eu vou resumir aqui. Eu vi um analista italiano,

militar italiano, que ele deu uma figura de linguagem muito importante, que foi a seguinte: "Nenhuma briga entre o Mike Tyson e o saco de pancadas, quem vence o saco de pancadas? Porque o Mike Tyson cansa e o o saco de pancadas ele vai permanecer de pé. É mais ou menos isso que está acontecendo. >> É mais ou menos isso que está acontecendo, meu caro. Porque para os Estados Unidos conseguir eh ter uma vitória diplomática, a gente tem que separar aqui o que que é a vitória militar e a vitória diplomática, seria necessária a derrubada do regime. E já

ficou claro que o regime não cai. o regime não cai do eh eh só com ataques aéreos. O presidente Donald Trump, ele deu uma declaração anteontem ah nas comemorações aqui na na busca pelo ovo da Páscoa com as crianças, teve ali no Jardim da Casa Branca, ele falou algo que chocou algumas pessoas, mas ao mesmo tempo mostra que ele está atento ao que está acontecendo aqui dentro. Ele disse o seguinte, o que chocou, olha, o petróleo do Irã, eu ia falar o óleo, né, que eles falam oil, né, o petróleo do Irã, ele está lá para ser tomado. Nós estamos tendo uma vitória militar muito grande e se dependesse de mim, eu iria lá, iria tomar todo o petróleo e a gente ia ganhar muito dinheiro com isso.

Palavras do presidente Trump. Só que o povo americano, a maior parte do povo americano não quer que façamos isso. Eles querem que nós voltemos para casa. Então eu não vou fazer isso, mas é uma pena, porque esse petróleo está lá para ser tomado. Assim, essas foram as palavras utilizadas pelo próprio presidente Trump. Então, ele está

encarando muito como uma negociação eh comercial em vários aspectos. Ele mesmo disse isso também anteontem, só que nós estamos na na frente de um cenário que é geopolítico, é diplomático e nós estamos falando de várias questões que envolvem pessoas e essas nações. E nem sempre dá para você aplicar uma visão mercantilista. E talvez aqui, Pitolle, eu até faço a ressalva. Algumas pessoas que estão nos assistindo pode achar que isso é uma opinião minha, nossa, o que que esse PH tá falando etc. Eu estou

falando o que o presidente americano falou. e o que está sendo discutido aqui dentro dos Estados Unidos. Isso não significa que eh a que a Aure Verde, o PH, o Pitoli concorde ou discorde com isso. A gente tá repassando os fatos e e isso tem sido uma discussão muito grande. E o povo americano não não concorda em sua maioria com a o rumo que a guerra tá tomando. Eles, a maioria

entende a necessidade do conflito, mas a maior parte do povo americano não quer tropas no terreno. Vetória, eles entendem que isso pode virar um novo Iraque, um novo Afeganistão e o povo americano tá farto das guerras no Oriente Médio. Agora, se isso tem uma razão de ser ou não, se o povo está correto ou não, o próprio presidente Trump, ele também foi perguntado sobre isso e ele disse: "Eu acho que eles estão muito errados, mas aqui é uma democracia e o presidente não é um ditador." Então o Trump sabiamente está manobrando também de acordo com a vontade da maioria da população. >> Subestimaram o Irã, PH?

>> Olha, sendo bem sincero, eu tenho que falar isso com muito cuidado, Pitoli. No início da guerra, o Benjamin Netaniarro e o Donald Trump, eles deram declarações demonstrando que não estavam subestimando o Irã. Porém, o que tá cada vez mais claro, e isso daqui é uma zona cinzenta, não é uma afirmação, mas o que está cada vez mais claro é que, principalmente Israel e depois os Estados Unidos acreditavam que com a eliminação do Camenei o regime iria sucumbir e iria encontrar formas de entrar numa zona de transição. Isso não aconteceu. Depois de uma semana de guerra, ficou cada vez mais claro que isso não iria acontecer.

Então, nesse ponto de vista da estruturação do regime, pode-se colocar que foi subestimado. Porém, o próprio presidente Donald Trump, nessa declaração que ele deu anteontem, ele disse o seguinte: "É muito difícil você invadir e tomar o Irã. O custo pode ser muito alto, porque é um país extremamente armado. Eles estão se armando há décadas, então não é uma tarefa fácil de ser feita. O presidente Trump tem consciência disso e ele externou isso na coletiva de imprensa de anteontem, meu caro.

>> Perfeito, PH, muitíssimo obrigado. Esperei por você para tratar do assunto. >> Meu caro, muito obrigado pela confiança. Agradeço a você, a toda a equipe e aqui mandar um abraço especial pra nossa audiência, >> querido PH Box. Valeu, PH. Até a

próxima. Vamos em frente, GG. De volta. Reta final da nossa jornada. GG. Quando a

gente fala desse magnésio mais vendido do Brasil, a gente tá falando de um resultado que vem, vem rápido e surpreende. GG. >> Exatamente. >> Por quando a gente fala do magnésio 5.0, aquilo que a gente sempre fala, eh, são cinco tipos de magnésio presentes aqui nessa fórmula exclusiva que vai agir no seu corpo, na sua mente. Presta atenção

aqui, ó. O seu problema é artrite, tendinite, bullshite. Você sofre com fibromialgia, aquela dor que vai transitando no seu corpo, você sofre com hérneia de disco. O nosso magnésio vai te ajudar, o magnésio da Lírios. Então, Pitol, a gente tá aqui para dar sempre uma oportunidade, né, paraa nossa audiência, para que você consiga adquirir esse magnésio. Nós tivemos aqui

uma repercussão muito boa, Pitol, do ouvinte que ligou, que teve a chance, né, de de adquirir o magnésio, eh vai fazer o tratamento dele, certamente vai ficar feliz. E outras pessoas também ligaram, nós fizemos aqui essa condição especial, muita gente ligou, muita gente aproveitou e aí fica uma conclusão, né? a gente chega numa conclusão que tem muitas pessoas precisando de um de um produto, no caso aqui o nosso magnésio, para ter mais mobilidade, para viver sem dor, para dormir melhor. Às vezes o que as pessoas eh esperam, pitolle, é uma chance, é uma oportunidade. Toda vez que a gente entra aqui, a gente tenta proporcionar algo para que as pessoas elas consigam adquirir esse magnésio. Pitolle,

>> sim, é por isso que você vai ligar agora 0800 787 5060, né, Gigi? Exatamente, meu amigo. Vou fazer o seguinte, o apitol para mais 50 pessoas, aquela mesma condição, você vai ligar, você tá sem dinheiro, sem cartão, gente, não precisa de dinheiro, não precisa pagar nada agora, nem a ligação você paga. 0800 787 50 60, você vai receber o magnésio, vai começar a usar, depois você faz o o pagamento com 80% de desconto. Aí ganha a cafeteira e ganha também a creatina.

Mas tem que ser rápido, 50 pessoas valendo a partir de agora. 0800 787 5060. >> Boa. Só ligar. 0800787 5060. Valeu, GG.

>> Aquele abraço. >> Abraço, meu velho. Fala, Barroso. Pitoli. Quem se mudou para São Paulo foi o governador de Goiás, ex-governador de Goiás, Ronaldo Caiado. Tá de mudança pra

Capitol pro estado de São Paulo. >> Ele renunciou ao governo de Goiás para concorrer à presidência eh em outubro. >> E o Cassab, você viu o que falou dele? O qu que se chegar em 15% tá bom. >> Ah, tá ótimo.

Ele diz o seguinte, que tá morando na casa de das filhas, né, em São Paulo. >> Uma declaração dele a Globo News ontem durante um evento na capital paulista. >> É. E aí a vinda dele para São Paulo, Pitoli, é um exemplo claro de que esses candidatos estão de olho aqui no estado de São Paulo porque é o maior colégio eleitoral do país. É claro que facilita, né? Os principais veículos de imprensa

estão em São Paulo, facilita muito esse trabalho, essa articulação, por exemplo, para ser participado de um debate, de uma entrevista. É muito mais fácil do que você pegar e fazer uma agenda de viagens. Mas o que chama atenção é a vinda do Caiado para cá nesse momento. Mostra e reforça que de fato o PSD tem confiança nessa candidatura, apesar da fala aí do Cassab de chegar a 15%, é isso? >> Se der 15, tá bom.

com presidente de partido desse, hein, Maro. >> Pois é. >> Olha, se você ali 15%, tá ótimo. Com 15% ele vence o quê? 15% ele vai com um capital político entros para negociar um segundo turno com quem vai ganhar.

>> Exatamente. >> É para isso que Cassab serve, né? Essa é a estratégia, acredito eu. É por isso que essa candidatura do PSD demorou tanto para sair. Quando sai com a anúncio de que seria o Ronaldo Caiado, deixa o Cassabe com esse pensamento de que 15% tá bom. E a gente discute o

capital eleitoral no segundo turno. >> Caiado só não vai achar que a segurança em São Paulo tá igual em Goiás, hein? Hã? Aqui tem PCC, né? Aqui tem umas coisas diferente, hein? Não sei não como

é que vai ser essa adaptação do Caiado. Vai achar que vai dar com o celular na rua? Não, hein, Caiador, que o negócio é buraco é mais embaixo aqui, hein. Dá uma voltinha lá pelo centro de São Paulo. Não precisa nem ir pro centro. Vai para

Faria Lima. Dá um um rolezinho ali. Hã, com seu Raiban, seu sapatênis no pé, hein, Barça. >> Já era. Hora que perceber.

>> Claro que já hora que ver já foi. >> Perigoso, hein? >> Meu Deus. Bom, e domingo, hein? Domingo você pode ganhar Rio milhão deais. Só

essa frase certamente a faz você parar para ouvir, porque meio milhão não é o tipo de prêmio que muda o dia, não. Muda o planejamento, muda a decisão, muda o caminho. E esse prêmio está no fazoncap.com. Para entrar na disputa é simples. Você

compra cinco títulos por apenas R$ 10 e já concorre no sorteio que acontece agora, domingão, 3 da tarde, ao vivo pela Rede TV, além do prêmio principal de Rio milhão deais. ainda tem mais 200.000 em outros prêmios. Agora imagine só o que esse valor pode fazer com você. Pode ser o fim do aluguel, começo finalmente da sua casa própria, o ponto de partida para abrir um negócio, a chance de trocar de carro, de sair das dívidas e investir para começar a ver o dinheiro render. Mas não adianta pensar

ner se você não acessar, fica fora do sorteio, aí não dá, né? Acesse agora fazoncap.com. Faça como Noel do Recanto Paraíso em Rio Claro, ganhador dos R$ 500.000 do último domingo. Acesse faz umcap.com e chama a

sorte. Chama que ela vem. Bora Barros. >> Bora, né? Tá na hora.

>> Chegando ponta direita, Barros vai esquentar sua carne moída com cenoura, batatas, arroz, feijão. >> Isso, exatamente isso. Esse é o cardápio de hoje. >> Deus abençoe. Deus abençoe. B.

>> Um abraço, pitóle. Até amanhã. Amanhã faço o programa de São Paulo, sexta-feira de Porto Alegre, segunda-feira volto a Bauru. Deus abençoe. Obrigado, Edson Simões, Luís Fernando Serrano, Luís Henrique Pereira e essa equipe maravilhosa da Ulive Brasil. Lembrando que é graças a você

que nos acompanha que nós estamos aqui chegando Alan Carioca e a equipe de esportes da Uliverde com mais um ponta à direita. Eu volto 5 da tarde também no primeira página depois de Silvio Navarro. Até lá. Obrigado. Encerramos.

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.